(ซีรีส์จาก NETFLIX)
คงมีใครมาสร้างความโรแมนติกสินะ
สวยแบบไม่มีประโยชน์
- สวยจริงๆ
- คุณ…
โอ๊ย เกือบตายแล้วเรา
เกือบได้ไปเข้าเฝ้าราชามังกรแล้ว
- โอ๊ะ
- โอ้
ฉันตามหาเธอตั้งนาน ในที่สุดก็เจอสักทีนะ
รุ่นพี่ซองฮยอน
ไม่เจอกันนานนะ ยุนฮเยจิน
ทานโทษนะ ผมไม่รู้นะว่ามันเรื่องอะไร
- แต่ช่วยดันผมขึ้นก่อนได้ไหม
- อ้อ โทษทีครับ
คุณมาที่นี่ได้ยังไง
โอ๊ะ เจอกันอีกแล้วนะเรา เดี๋ยวนะๆ
นี่ผมเพิ่งช่วยชีวิตคุณใช่ไหมครับ
งั้นผมก็ใช้หนี้หมดแล้วสิ
นั่นสิ แต่ถึงขั้นจ่ายหมดรวดเดียว
ขนาดนี้เลยเหรอ
ผมเป็นพวกไม่ชอบผ่อนส่งน่ะ
แต่น่าทึ่งแฮะ มาเจอกันแบบนี้อีกได้ไง
ก็นั่นน่ะสิ
รุ่นพี่กับหัวหน้าฮงรู้จักกันเหรอ
คุณรู้จักกันเหรอ
รู้จักกันเหรอครับ
เดินเพ่นพ่านคนเดียวอีกแล้ว
ใส่กำไลกันเด็กหายสักเส้นดีไหม
แบบนี้ใช้ความรุนแรงนะ
ฉันจับเธอใส่กุญแจมือซะดีไหม
เงียบไปเลย ผู้ใหญ่บ้านรออยู่
- รีบไปกันเถอะ
- ตอนนี้เหรอ
หัวหน้าฮง ไปกับเราสิคะ
อ้อ ได้สิ เอ๊ะ
ว่าแต่คุณคือ…
ฉันเองค่ะ นักเขียนวังจีวอน
อยู่ด้วยกันสองวันแต่จำฉันไม่ได้เฉยเลย
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันแหกกฎที่ว่าเบ้าหน้าเปลี่ยนไม่ได้
พอดีทำรายการ "เก็ตมีบิวตี้" หลายปีน่ะค่ะ
อ๋อ อันนี้คือ…
สองคนนี้ทักทายกันหรือยังคะ
คนนี้คือหัวหน้าฮง คนที่ช่วยนำทางเราในกงจิน
ส่วนคนนี้ก็คือ
ตัวปัญหาแห่งโอวีเอ็นของเราและ…
ผู้รับประกันเรตติ้ง โปรดิวเซอร์จีซองฮยอน
ครับ สวัสดีครับ
ผมชื่อจีซองฮยอน ยินดีที่ได้รู้จัก
พ่อหนุ่มนั่นใช่คนที่เคยมาบ้านฉันไหมนะ
- ใครเหรอคะ
- เอาล่ะ ทุกท่าน
วันนี้เรามายังกงจินแห่งนี้
เพื่อตามหาซุปปลาพอลแล็กสด
ตำรับดั้งเดิมที่สุดในเกาหลี
กลุ่มนักสำรวจร้านอาหารดั้งเดิมทั่วอาณาจักร
พวกเราคือใครเอ่ย
- "รสดั้งเดิม"
ถูกต้องครับ
ทุกท่านทายซิว่ามีวัตถุดิบอะไร
อยู่ในอาหารที่กำลังทานอยู่บ้าง
- ขึ้นฉ่าย
- กุยช่าย
- เต้าหู้
- ไชเท้า
- พริกป่น
- ตั้งโอ๋
- ไวน์ข้าว
- ซีอิ๊ว
ไม่ๆ
วัตถุดิบที่เป็นหัวใจหลักยังไม่ออกมาครับผม
- ปลาพอลแล็กสด
- อ๋อ
จริงด้วย
ถูกต้อง
เอาล่ะ รายการที่ทายวัตถุดิบอาหารแบบนี้
คือรายการอะไรครับ
"อะไรก็กินๆ ไป"
- โห รู้ดีเกินคาด
- ถูกครับ
ทั้งหมดเป็นผลงานของโปรดิวเซอร์คนนี้ล้วนๆ
- ตายแล้ว
- อะไรเนี่ย
ถึงว่าล่ะ ฉันก็คิดอยู่ว่าหน้าคุ้นๆ
ว่าแต่คนแบบนั้นมากงจินทำไม
อ้อครับ คราวนี้ผมจะถ่ายทำรายการวาไรตี้ใหม่
ชื่อว่า "ตั๊กแตนหมู่บ้านริมทะเล" ในกงจินครับ
เราจะพยายามถ่ายทำอย่างระมัดระวัง
ไม่ให้รบกวนการใช้ชีวิตของทุกท่าน
อยากให้มองด้วยสายตาที่อบอุ่นนะครับ
ขอบคุณครับ
และนั่นหมายความว่า
หมู่บ้านกงจินของเราจะได้ออกทีวีครับผม
คงนึกไม่ถึงแน่ว่า…
โปรดิวเซอร์ ทีหลังอย่ามาที่นี่เลย
ไปร้านฉันดีกว่า จะให้ลิ้มรสจาจังมยอนสุดฝีมือ
- ครับ ผม…
- มากินที่ร้านฉันเป็นหมู่คณะก็ดีนะ
หมอฟัน รู้จักกับหมอนั่นได้ยังไง
รุ่นพี่ที่มหาวิทยาลัยน่ะ
- หัวหน้าฮงล่ะ
- เจอกันข้างถนน
เรียกว่าความสัมพันธ์จากคำลวงได้ไหมนะ
หือ
เดี๋ยวก่อนนะ
งั้นแปลว่ารู้จักกับแบคจงวอนจริงเหรอ
นั่นแหละ
- ขอนามบัตรสักใบสิคะ
- เดี๋ยวนะครับ
เผื่อจะมีกินเลี้ยงกัน
(ร้านปลาดิบฮวาจอง)
- โอ้โฮ ดูเขาสินั่น
- กินเยอะๆ นะ
ทำแบบนั้นได้ยังไงกัน
- เดี๋ยวนะ ว่าแต่…
- ขอโทษนะครับ
- ผมไปคุยก่อนเดี๋ยวมานะ
- ครับๆ
ขอบคุณครับ
เอาเลย
- ฉันทำอะไรเล่า
- พูดออกมาได้ยังไง
- อย่าทำแบบนั้นน่า
- พอครับ ทั้งคู่เลย
เฮ้อ กว่าจะหลุดออกมาได้ โทษที
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
รุ่นพี่ฮอตมาตั้งแต่สมัยก่อนแล้วนี่นา
ปัดโธ่
เราไม่เจอกันนานแค่ไหนแล้ว
สิบปีได้ไหมนะ
หมอฟัน ต้องสละผู้ชายคนนี้ให้ผมสักเดี๋ยวแล้วล่ะ
ผมมีเรื่องที่ต้องได้รับคำอธิบายจากคุณ
รู้ทั้งรู้ว่าผมเข้าใจผิด
ทำไมไม่บอกว่าเป็นโปรดิวเซอร์ล่ะ
เพราะงานที่ทำมันไม่ได้ต่างกันเท่าไรไงครับ
ผมเดินทางเพื่อเฟ้นหาอาหาร
แล้ววิเคราะห์รสชาติ
แก่นสำคัญคือการกินโชว์ก็ถูกแล้วไง
อีกอย่างเพราะแบบนั้น
ผมยังได้รับคำแนะนำที่ตรงไปตรงมาด้วย
คุณไม่ใช่ประเภทที่จะพูดว่าตัวเองผิดสินะ
เอาเป็นว่ายินดีที่ได้รู้จัก
ยินดีเช่นกันครับ
ทีนี้ผมคุยกับฮเยจินได้หรือยัง
เชิญตามสบาย
ฮเยจิน ก่อนหน้านี้ฉันเห็นคนที่ด้านหลังเหมือนเธอ
ฉันเลยเดินตามไปแหละ
สรุปว่าใช่เธอจริงๆ
- ฉันเหรอคะ จริงเหรอ
- อือ
ว่าแต่มาอยู่ที่ได้ยังไง
ฉันเปิดคลินิกที่นี่ค่ะ เพิ่งเปิดได้ไม่นาน
- คลินิกทันตกรรมยุนเหรอ
- รุ่นพี่รู้ได้ยังไงคะ
โอ้โฮ เหลือเชื่อ ฉันเห็นตอนเดินผ่าน
- ถึงขั้นถ่ายรูปไว้เลยนะ
- จริงเหรอคะ
นั่นคลินิกเธอจริงเหรอ
- ค่ะ…
- คลินิกนั่นผมหาให้เอง ตกแต่งภายในด้วย
- ก็เลยรู้จักกันล่ะสิ
- ถูก
เอ่อ ค่ะ จับพลัดจับผลูน่ะ
ว้าย ตายแล้ว
ดูทรงแล้วคุณโปรดิวเซอร์กับหมอยุนคงรู้จักกัน
ดูสนิทกันพอตัวเลยนะคะ
- คือว่าเป็นรุ่นพี่ที่มหาวิทยาลัยน่ะค่ะ
- อ๋อ
แต่ไม่น่าใช่รุ่นพี่รุ่นน้องมหาวิทยาลัย
แบบทั่วๆ ไปไหม
มีแค่ฉันที่รู้สึกว่า
มันมีอะไรชอบกลระหว่างสองคนนี้เหรอ
ไม่ใช่นะคะ จริงๆ เลย
- ไม่ใช่ครับๆ
- ไม่สิ ตอนนี้หน้าตึงเชียว
ทำไมล่ะ ฉันจี้ตรงจุดเหรอ คุณหมอ
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
เธอเป็นรุ่นน้องที่ผมหวงมาก รุ่นน้อง
"รุ่นน้องที่หวงมาก"
เห็นไหมล่ะ ความสัมพันธ์ธรรมดาที่ไหน
นี่ๆ ฉันยังกินไม่เสร็จเลย เก็บทำไม
ก็เห็นพล่ามอะไรไม่หยุดปาก
ฉันก็นึกว่ากินเสร็จแล้วน่ะสิ
ยังสักหน่อย วางเลย
นี่ ขึ้นฉ่ายติดฟันเธอแน่ะ
อุ๊ยตาย
สงสัยแกงเผ็ดจะอร่อย
ยัยนี่…
ขอโทษนะคะ แต่พรุ่งนี้ฉันต้องทำงาน
ขอตัวกลับก่อนค่ะ
หมอฟันเคร่งเรื่องนั้นตั้งแต่เมื่อไหร่
เงียบไปเลย
ฮเยจิน บ้านอยู่ไหนล่ะ เดี๋ยวฉันไปส่ง
ไม่ต้องหรอกค่ะ ใกล้ๆ เอง ไม่เป็นไร
- ไปส่งซะด้วย ไปส่งถึงที่
- ก็ช่างสิ
ผมไปสูดอากาศสักหน่อยเดี๋ยวมาครับ
- ได้สิ
- ไม่ได้การ ผมก็ต้องลุกแล้ว
- จะไปอีกคนเหรอ
- คุณกัมรี ผมกลับก่อนนะ
- ฮะ
- นายจะไปไหนอีกคน
ผมไปล่ะ
- พอดีเพลียๆ น่ะ
- ไปแล้วเหรอ
เธอจะไปนั่งตรงนั้นให้เสียเรื่องทำไม
- กลับๆ
- พวกนั้นกลับกันหมด
ฉันกลับคนเดียวได้จริงๆ
นั่นน่ะสิ
บ้านอยู่ปลายจมูกแค่นี้
งั้นหัวหน้าฮงล่ะตามมาทำไม
ผมไม่ได้ตามหมอฟันนะ
แต่ห่วงผู้ชายคนนั้นกลับไม่ถูกต่างหาก
ใกล้แค่ปลายจมูกยังหลงเลย
อันนั้นก็จริงนะ
นี่ ผมไม่ได้ขี้หลงขั้นนั้นนะ
- ขั้นนั้นแหละ
- ใช่เต็มๆ เลยค่ะ
รุ่นพี่หาห้องบรรยายไม่เจอ
ฉันเลยช่วยหาตั้งหลายครั้งแน่ะ
โอเค เรื่องนั้นยอมรับ
นี่ ไม่เอาแบบนั้นแล้ว
เราไปส่งหมอฟัน แล้วค่อยมาดื่มด้วยกันไหม
โอเค ดีเลยครับ
- จู่ๆ ดื่มอะไรกัน
- อะไรล่ะ
ทำไมถึงจะดื่มกันแค่สองคนโดยไม่มีฉันล่ะ
ก็หมอฟันบอกว่าพรุ่งนี้ต้องทำงาน
ไม่สิ ฉันอยู่ได้จนถึงเที่ยงคืน
อ้อ นั่นบ้านหัวหน้าฮงนี่
เข้าข้างในกัน
นั่นบ้านคุณเหรอครับ
แจ่มล่ะสิ
วิวที่นี่กินขาดนะ
ว้าว แต่งบ้านสวยเชียวนะครับ ดูดีมีรสนิยม
ตั้งแต่เฟอร์นิเจอร์ไปจนหลอดไฟ
ผมบรรจงเลือกทุกอย่างเองหมดกับมือ
ทาสี ติดแปะ ก่อสร้าง หรือขาดอะไรก็ซื้อมาเอง
ผ่านมือผมมาหมด
ถ้างั้นก็หมักของพวกนี้เองด้วยเหรอครับ
ใช่แล้ว
คอลเลกชั่นของผม
ชั้นหนึ่งคือเหล้า ส่วนชั้นสองคือบรรดาชาต่างๆ
แต่ว่างอยู่ช่องหนึ่งนี่ครับ
อ๋อ มีแขกไม่ได้รับเชิญคนหนึ่งมาหาน่ะ
นั่นเป็นเหล้าโสมที่บ่มไว้กว่าหนึ่งปีแน่ะ
คือว่ารุ่นพี่คะ รุ่นพี่
นั่งตรงนี้สิคะ
ฉันกะว่าจะเข้าไปช่วยน่ะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ อย่างหัวหน้าฮงเนี่ย
เป็นประเภทที่ "ของของฉัน
ฉันถนัดทำแค่คนเดียว" น่ะ
ใช่แล้ว ไปนั่งตรงนั้นเถอะ
ครับ
- โทษทีครับ ว่าแต่ห้องน้ำอยู่ไหน
- รุ่นพี่
เปิดประตูตรงนั้นจะเจอห้องน้ำค่ะ
อ้อ งั้นเหรอ
มีเจตนาอะไรที่จะพาตัวรุ่นพี่
มาที่นี่โดยไม่มีฉัน
จะพูดเรื่องฉันเหรอ
พระโกนหัวตัวเองไม่ได้
หมอก็ไม่รู้โรคของตัวเองสินะ
- ฮะ
- ไปหาหมอบ้างนะ
เป็นตัวของตัวเองเกินไปนะเรา
เลิกมโนว่าคนทั้งโลกสนใจคุณสุดๆ ได้แล้ว
พอเลย ห้ามพูดเรื่องไร้สาระให้รุ่นพี่ฟังนะ
โดยเฉพาะเรื่องคืนนั้นของเรา
อ๋อ วิกฤตทางชีววิทยาของเรา…
- บอกว่าอย่าไง
- นี่ ผมถือมีดอยู่นะ
- มันอันตราย
- ฉันจะตีตรงนี้
- ระวังสิ
- ทำอะไรกันน่ะ
- รุ่นพี่ เข้าห้องน้ำแล้วเหรอ
- อือ
เอ่อ ไปที่โซฟากันค่ะ
โซฟาที่นี่นั่งสบายมากนะ
เจ้าหน้าที่ชเว
อ้าว ผู้ช่วยพโย
ไหนว่าออกเวรแล้วไง ทำไมงานยุ่งขนาดนี้คะ
- ฉันรอตั้งนานแน่ะ
- รอผมเหรอครับ
- ทำไมล่ะ
- เอ๊ะ
เปล่าหรอก คือ…
นั่น
งั้นเรากินอันนั้นด้วยกันไหมคะ
ฉันชอบกินไก่หมุนนั่นมากเลยค่ะ
ขอโทษนะครับ
แต่ผมไม่กินอะไรหลังหกโมงเย็นเด็ดขาด
อ๋อ คุณคุมอาหารอยู่นี่เอง
ก็นะ หุ่นล่ำๆ นี่คงไม่ได้เสกขึ้นมาได้
- ถ้างั้นเราเดิน…
- เฮ้อ ใครเอามาติดไว้อีกเนี่ย
คะ
เฮ้อ จริงๆ เลย
ทำอะไรคะ
การติดของแบบนี้มันผิดกฎหมายครับ
ฝีมือใครกัน
คนติดคงไม่รู้ว่าฝ่าฝืนบัญญัติความผิดลหุโทษ
มาตราที่ 3 วรรคที่ 1 สินะ
คุณอึนชอลคงเกิดมาเพื่อเป็นตำรวจนะคะ
ขอบคุณครับ
ให้ตาย ทำไมแกะไม่ออกเนี่ย
รอเดี๋ยวค่ะ
เอ่อ
ทีนี้เป็นไงคะ
พอเปียกแบบนี้ ก็น่าจะขูดออกง่ายขึ้นนะ
อันนี้ของแพงไม่ใช่เหรอครับ
เปล่าค่ะ อันนี้ไม่แพงเลยสักนิด
ยังไงดี ฉีดอีกไหมคะ
ครับ คุณผู้ช่วย
งั้นฉีดให้ชุ่มๆ หน่อยได้ไหมครับ
- ชุ่มๆ เหรอ
- ครับ
ตรงนี้ ตรงที่ฉีดไปเมื่อกี้
- ตรงนี้เหรอคะ
- ครับๆ
ฉีดเยอะๆ อีกหน่อย ใช่ครับๆ
ว่าแต่ของพวกนี้ราคาเท่าไรเหรอ
อันนี้ก็ 67,000 วอน
ฮะ เดี๋ยวนะ หก…
หกหมื่น เดี๋ยวนะ ทำอะไรอยู่เนี่ย
- ไม่เห็นเป็นไรนี่
- แต่…
ไม่บอก…
เรียบร้อย
กินเลย
โห น่ากินนะครับ แถมยังคล่องมืออีก
- ถ้าไม่พอก็บอกนะ เดี๋ยวทำเพิ่มให้
- ดูกุ้งสิ
อะไรน่ะ โซจูกับเบียร์เหรอ
ทำไมล่ะ เสียดายคอลเลกชั่นหรือไง
หมายถึงให้ประเดิมด้วยสองตัวนี้หรอก
ก๊งโซแม็กพร้อมกับแกล้ม
แล้วเมื่อไหร่ที่อยากสัมผัสรสชาติของเหล้า
ก็ค่อยจิบเหล้าหมักทำเอง
- ดีเลยครับ
- แพ้กุ้งไหม
เกิดมา 34 ปี 2 เดือน
ยังไม่เจออะไรที่กินไม่ได้เลยครับ
เดี๋ยวนะ ถ้า 34 ปี 2 เดือน
ก็อายุ 35 แบบเกาหลีสิ
- รุ่นเดียวกับผมแฮะ
- อะไรนะ อายุ 35 เหรอ
- ยินดีเลย เพื่อน
- ใช่ ด้วยความยินดีนะ เพื่อน
จู่ๆ ก็พูดแบบซี้ปึ้กเลยเหรอ
- แหงสิ จะเคร่งธรรมเนียมกว่านี้ไปทำไม
- ใช่เลย
- เอาล่ะ โซแม็ก…
- โซแม็ก
- เฮ้ย หยุดๆ
- นี่ หัวหน้าฮง
- บ้าไหมเนี่ย
- รินเบียร์เยอะแบบนั้นได้ไง
พูดอะไรกันเนี่ย
ขวัญใจมหาชนอันดับหนึ่งตอนนี้
คืออัตราส่วนทองคำ 7:3 นะ
ปัดโธ่ ไม่รู้ซะแล้ว
สำหรับคนที่ชอบรสนุ่มและแรงของโซจูแบบฉัน
- สัดส่วน 6:4 ลงตัวสุดแล้ว
- ใช่ ต้อง 6:4 สิ
รุ่นพี่ก็สาย 6:4 เหรอ
- แน่นอน
- ฉันด้วยค่ะ
- ดีเลย
- งั้นผสมของใครของมัน
เดี๋ยวฉันผสมให้
- รุ่นพี่เหรอคะ
- เอาล่ะ
หนึ่ง สอง สาม สี่
- หนึ่ง สอง สาม สี่
- เรียบร้อย
แอบเป๊ะอยู่แฮะ
เอาล่ะ รอเดี๋ยวนะ
มามะ
- โอ้โฮ
- รุ่นพี่เก่งจังค่ะ
เก่งอะไร แอบหกตรงนี้ด้วย
แค่นิดๆ หน่อยๆ เองไหม
เอาล่ะ มาดื่มกันเลยไหม
- แด่…
- ชน
- แด่ เอ่อ…
ชน
- ดีจัง
- นุ่มลิ้นเนอะ
ฮเยจิน ยังกระดกไม่หมดในแก้วเดียว
เหมือนเดิมเลยนะ
จำได้เหรอคะ รุ่นพี่
ก็เธอแบ่งดื่มแค่สามแก้ว
อ้างว่าอุ่นเครื่องทุกทีนี่นา
ยุนฮเยจิน เธอไม่เปลี่ยนไปแม้แต่น้อย
- ไม่หรอกค่ะ
- เมื่อก่อนก็แบบนี้เหรอ
อือ เหมือนฮเยจินคนที่ฉันเคยรู้จักเด๊ะ
รวมทั้งเรื่องที่เปิดคลินิกที่นี่ด้วย
- หือ
- คะ
ก็เธอไม่โลภมากไง
ฉันเลยคิดว่าเธอมาเปิดคลินิกที่นี่
เพื่อคนที่หวังพึ่งเธอจริงๆ
ได้ยินว่าความเหลื่อมล้ำ
ระหว่างการแพทย์ในโซลกับชนบทสูงมากนี่
สมกับเป็นเธอจริงๆ ยุนฮเยจิน
นี่พูดถึงหมอฟันคนที่ฉันรู้จักใช่ไหม
โอ้โฮ ที่ฉันรู้จักนะ…
- ทำอะไรของคุณ
- โทษทีนะ
พอดีเหน็บกินเท้าก็เลยเหยียดออกไป
แต่ดันไปโดนเท้าหัวหน้าฮงซะได้
แต่รู้สึกจะดูมีเจตนาเกินไปนะ
ว้าว กัมบาสน่าอร่อยจังเลย
ถ้ากินคู่กับไวน์ต้องอร่อยเหาะแน่ๆ
- เธอชอบไวน์ด้วยเหรอ
- ค่ะ ชอบมาก
ชอบแบบไหนล่ะ
ฉันชอบไวน์เบอร์กันดีกับปิโนต์ นัวร์ค่ะ
- จริงเหรอ
- อือ
เหมือนฉันเลย
- จริงเหรอคะ
- เบอร์กันดีมันนุ่มแล้วปริมาณกรดก็พอดี
- เหมาะแก่การกินคู่กับอาหาร
- เนอะๆ
- ใช่
- ปัดโธ่
เบอร์กันดีมันจืดเกินไปสำหรับกินน่ะสิ
ไวน์ของแท้ก็ต้องบอร์กโดซ์
รสเต็มปากเต็มคำจากกาแบร์เนโซวีญง
กับองุ่นพันธุ์แมร์โล
ไหนหัวหน้าฮงบอกไม่ค่อยรู้เรื่องไวน์ไง
ก็แค่…
ผมแค่พูดไปงั้น
อ๋อ
กาลเวลานี่น่ากลัวจริงๆ
ยุนฮเยจินชอบจิบไวน์ซะแล้วเหรอ
ก็เธอเคยชอบแต่หนังสือการ์ตูนกับต็อกบกกีน่ะสิ
ตอนนี้ก็ชอบอยู่ค่ะ ต็อกบกกีเผ็ด
- ต็อกบกกีเผ็ดเหรอ
- ใช่ค่ะ ต็อกบกกีเผ็ด
ฉันก็ด้วย ร้านที่อยู่ใกล้สถานีโทรทัศน์
อร่อยเด็ดมากเลยล่ะ
ตัดต่องานทีไร สั่งต็อกบกกีร้านนั้นมากินตลอด
- แล้วก็ซู้ดปากแบบนี้
- อร่อยเหรอคะ
ไม่เห็นเข้าใจว่าต็อกบกกีนั่นมันอร่อยตรงไหน
ทำไม มีอะไร
การ์ตูนล่ะ ช่วงนี้อ่านอะไร
การ์ตูนเหรอ เดี๋ยวนี้ฉันอ่านเว็บตูนมากกว่าค่ะ
แต่ก็แอบเสียดายนะ
การ์ตูนมีความรู้สึกที่ได้จากกระดาษด้วยไงคะ
ใช่เลย ทั้งผิวสัมผัส แล้วก็กลิ่นพวกนั้น
ช่วงพักถ่ายงาน
ฉันยังหมกตัวอยู่ร้านการ์ตูนเลย
- จริงเหรอคะ
- อือ อ้อ จริงสิ
ได้ข่าวหรือยังว่าซอกฮุนแต่งงานมีลูกแล้ว
- รุ่นพี่ซอกฮุนแต่งงานเหรอคะ
- อือ
- เดี๋ยวเปิดรูปให้ดู
- ค่ะ
- น่ารักจัง
- ว้าว
ตายแล้ว ลูกสาวเหรอ
- อือ น่ารักมาก
- น่ารักจังเลย
- น่ารักแฮะ
- เหมือนรุ่นพี่ซอกฮุน
- เห็นว่าครบขวบแล้ว
- น่ารัก
ที่เราเจอกันก็นับว่าโชคชะตานำพา
ฉันขออะไรอย่างได้ไหม
ก็ ถ้าทำให้ได้น่ะนะ
- มาเป็นไกด์ของรายการฉันให้หน่อย
- ฮะ
นักเขียนวังชมยกใหญ่ว่านายช่วยได้มาก
ว่าไง จะมาร่วมงานกับฉันไหม
ไม่รู้สิ ฉันยุ่งทั้งงานราษฎร์งานหลวง
ใช่ค่ะ รุ่นพี่ หัวหน้าฮงเขางานรัดตัว
แบบนั้นชักจะยิ่งอยากตื๊อแฮะ
ตัดสินใจด้วยการเดิมพันดีไหม
- เดิมพันเหรอ
- อือ
ถ้าฉันชนะ นายต้องมาเป็นไกด์ให้
ถ้านายชนะ จะบอกปัดเลยก็ได้
- ชนะไปฉันก็ไม่ได้อะไร…
- เดี๋ยวก่อน
ขอไปเตรียมการแป๊บ
- รุ่นพี่
- เดี๋ยวสิ จะทำอะไร
จะทำอะไรกันแน่
ค้นข้าวของทำไมน่ะ
เอาล่ะ เริ่มเกมกันเลย
แก้วหนึ่งคืออเมริกาโน่ธรรมดา
ส่วนอีกแก้ว คืออเมริกาโน่ผสมน้ำปลา
คนที่เลือกอเมริกาโน่ธรรมดาจะเป็นผู้ชนะ
โอ้โฮ ฉันเคยเห็นในทีวี
นายเห็นแล้วแน่ๆ ฉันคิดว่านายรู้อยู่แน่นอน
เอาล่ะ มองผิวเผินไม่มีทางแยกออกแม้แต่น้อย
เพื่อให้เกมดำเนินไปอย่างยุติธรรม
ฮเยจินหันหลังไปสลับแก้วหน่อย
- ฉันเหรอคะ
- อือ
หมอนี่น่ากลัว ผมชักจะกลัวเขาแล้ว
- ไม่สิ…
- มุ่งมั่นเกิน
ทำแบบนี้เพื่ออะไร
สลับเลยนะคะ
โอ๊ย แอบตื่นเต้นแฮะ
เอาล่ะ
- เข้าใกล้ไม่ได้สิ
- ตกใจหมด
เดี๋ยวได้กลิ่นพอดี
โอ๊ย ทำแบบนี้ทำไมเนี่ย ก็ได้ๆ
- เอาล่ะ
- โอ๊ย ตกใจหมด
- จะเลือกละนะ
- เอาสิ
เลือกสิ แก้วไหน
ฉันเอาแก้วขวา
งั้นฉันก็แก้วซ้ายแหละ
เอาล่ะ
เริ่มได้
ตายแล้ว
อะไรน่ะ ของหัวหน้าฮงคือกาแฟเหรอ
ไม่มีทางเป็นกาแฟทั้งสองแก้วนี่
แต่ของผมเป็นกาแฟนะ
อย่าบอกนะว่าฝืนกินอยู่
ดูตาสินั่น
รุ่นพี่
ในนั้นมีน้ำปลาผสมอยู่เยอะนะ ตายแล้ว รุ่นพี่
โอ้โฮ
- แม่เจ้า
- ยี้
โอ้โฮ อย่างกับเขมือบปลาไป 36,000 ตัว
รุ่นพี่ไหวไหม โอ๊ย กลิ่น
ฉันดื่มหมด เพราะงั้นเสมอ
เกมต่อไป
- ทัง
- ซู
- ยุก
- ทัง
- ซู
- ยุก
ทัง
ยุก ยังไม่จบนะ
มา เกมต่อไป
ยอร์คเชียร์ เทอร์เรีย
มา ต่อไปโกลเดินริทรีฟเวอร์ เริ่ม
โกลเดินริ…
สตรอว์เบอร์รี สาม
สตรอว์เบอร์รี สตรอว์เบอร์รี สตรอว์เบอร์รี
สตรอว์เบอร์รี เจ็ด
สตรอว์เบอร์รี สตรอว์เบอร์รี
สตรอว์เบอร์รี ห้า
สตรอว์เบอร์รี สตรอว์เบอร์รี สตรอว์เบอร์รี
สตรอว์เบอร์รี สตรอว์เบอร์รี
โอ๊ย เดี๋ยวฉันเป็นให้ ฉันจะเป็นไกด์เอง
พอได้แล้ว
ฉันไม่ได้อยากให้นายตอบตกลงแบบนี้
ต้องตัดสินชัยชนะอย่างใสสะอาด
เกมต่อไป ใครหนีบไม้หนีบผ้า
บนหน้าได้เยอะกว่าชนะ
ปัดโธ่เว้ย
พอเถอะ ขอร้องล่ะ พอ
รุ่นพี่เมาแล้ว
งั้นหัวหน้าฮงล่ะหายไปไหน
ฉันต้องกลับบ้านแล้วนะ
หัวหน้าฮง
ทำไมหนักแบบนี้เนี่ย
ไปนอนอยู่ข้างนอก เดี๋ยวก็แข็งตายพอดี
หัวหน้าฮง ฉันคือผู้ช่วยชีวิตนายนะ
ฉันต้องกลับแล้ว
โอ๊ย บ้าจริง
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นทั้งนั้น
ถ้าไม่ได้ถ่ายหนักตอนเช้า
ท้องก็จะตุ่ยๆ ไปทั้งวันเลย
ฮเยจิน
อ้าว รุ่นพี่ ตื่นเพราะฉันเหรอคะ
เปล่าหรอก
เมื่อวานเมาภาพตัด จำอะไรไม่ค่อยได้เลย
ฉันก็จำไม่ได้ค่ะ
นี่ ฮเยจิน ขอเบอร์หน่อยได้ไหม
- เมื่อวานลืมถามเฉยเลย
- อ้อ
นี่ค่ะ
- สี่ตัวหลังเหมือนเดิมแฮะ
- จำได้ด้วยเหรอคะ รุ่นพี่
ไม่รู้สิ ก็แปลกอยู่ที่มันไม่ลืม
รุ่นพี่ ฉันต้องไปทำงานแล้ว ขอตัวไปก่อนนะคะ
- ได้สิ กลับดีๆ ล่ะ เดี๋ยวโทรไป
- ค่ะ
หมอฟันล่ะ
อ้อ ไปแล้ว
- ไปแล้วเหรอ
- อือ
ฉันก็จะไปแล้ว
นี่…
กินรามยอนก่อนกลับไหม
โอย ตกใจหมด
นอนที่บ้านหัวหน้าฮงอีกแล้วเหรอ
อือ แต่วันนี้ก็แค่นอนอย่างเดียว
ไม่ได้อยู่สองต่อสอง
อ๋อ งั้นใครอีกคนล่ะจ๊ะ
เธอจำรุ่นพี่ซองฮยอนได้ไหม
อือ จีซองฮยอนเหรอ
ใช่ รุ่นพี่ลงมาที่กงจิน
มาถ่ายรายการที่นี่
ว้าว สุดยอด
ฉันขออาบน้ำก่อนได้ไหม
ปวดหัวแทบระเบิด
ทำไมเมื่อยไปทั้งสารร่างแบบนี้
หัวหน้าฮงที่มาก่อน
กับจีซองฮยอนที่เพิ่งโผล่มางั้นเหรอ
ว้าว ชีวิตที่เรียบง่ายของยุนฮเยจิน
เริ่มจะยุ่งเหยิงขึ้นมาแล้ว
- ได้ยินนะ
- โอ้โฮ
นี่มันเหลือเชื่อจริงๆ
ผมต้มสามห่อเลย โซ้ยได้เต็มที่
ขอบใจ
เดี๋ยวนะ ใส่ไข่ลงไปด้วยเหรอ
อือ เติมโปรตีนด้วยไง
ให้ตายสิ แบบนี้ไม่ได้
ไม่รู้เหรอถ้าใส่ไข่ รสชาติน้ำซุปจะเปลี่ยน
รามยอนเนี่ย
กินตามวิธีปรุงหลังซองคือที่สุดแล้ว
เฮ้อ ก็แค่กินตามแบบที่ตัวเองชอบไหม
คนเราจะอยู่ในกรอบอะไรเบอร์นั้น
ไม่อยากกินก็ไม่ต้องกิน
- เอามานี่มา
- ขอโทษๆ กินก็กิน
- จะมาเป็นไกด์ให้ใช่ไหม
- เดี๋ยวเส้นอืดหมด
กินเยอะๆ นะ
เพิ่มค่าขนมหน่อย
พ่อคงไม่รู้ราคาข้าวของสมัยนี้
สัปดาห์ละ 20,000 วอนจะพอยาไส้ได้ไง
ถ้าเพิ่มค่าขนมให้ แกก็คงเอาไปซื้อ
นิตยสารกากๆ ของพวกโดสกากๆ นั่นน่ะสิ
หนูหนีออกจากบ้านอีกรอบได้นะ พ่อ
ไปสิ ออกไปเลย รีบไปให้ไว
- ฮะ
- แกคิดว่าพ่อจะกลัวเหรอ
โอ๊ะ พี่
- โอ๊ย ขาๆ
- สวัสดีครับ
พี่ รายการนั้นพี่ๆ ดีโอเอสจะมาออกจริงเหรอ
- ว่าไงคะๆ
- คุณหมอครับ เอ่อ
- รุ่นพี่ที่เป็นโปรดิว…
- ขอสั่งก่อนได้ไหมคะ
จูรี ไม่ไปโรงเรียนเหรอ
- กี่โมงแล้วครับ
- อย่า
ยัยตัวแสบนี่ ให้ไว
นี่ พกของไปครบแน่นะ รีบเลย
- พี่ ไว้หนูโทรหานะ บาย
- อือ ได้สิ
เดี๋ยวก็โดนหักคะแนนอีกหรอก
- คุณหมอ อเมริกาโน่เย็นนะครับ
- ค่ะ
รอเดี๋ยวนะครับ
ดูซิ
(รุ่นพี่ซองฮยอน)
ฮเยจิน ฉันดีใจสุดๆ ที่ได้เจอกันอีก
แล้วเจอกันอีกนะ ไว้จะโทรหา
คุณหมอ ฟังที่ผมพูดอยู่ไหมครับ
อ๋อค่ะ
"ค่ะ" อะไรกัน ไม่ได้ฟังสักนิด
สวาปามไปเยอะเกิน เฮ้อ
อะไรเนี่ย
ลูกอมรสกาแฟ
ไม่มีอะไรช่วยให้หายง่วงตอนเช้าได้เท่าอันนี้แล้ว
นั่นกระเป๋าหรือร้านของชำ มีสารพัดอย่าง
ก็มีอยู่พอตัว
อร่อยแฮะ
สองคนนี้สภาพเดียวกันเลยนะคะ
เรียกว่าดื่มโต้รุ่งจนตับพังได้ไหม
หมอนั่นน่ะใช่ แต่ผมไม่นะ
ถ้าให้ลงเรือลำเดียวกันคงวุ่นวายแย่
สภาพไม่ต่างกันขนาดนั้นเหอะ นายก็…
น้ำปลา หม้อต้ม ทังซูยุก สตรอว์เบอร์รีกี่ลูกนะ
- สตรอว์เบอร์รีเจ็ด
- เจ็ดลูก
อยากเล่นสตรอว์เบอร์รีเจ็ดอีกไหม
- ไม่ล่ะ
- เข้าใจเขาเถอะค่ะ น่าสงสารออก
ติดนิสัยจากงานน่ะ
ขนาดขาดสติก็ยังจมอยู่กับงานไม่เลิก
นึกว่าจะซี้แหงแก๋ตอนเล่นเกมแล้ว
ทำดีแล้วค่ะ สู้ต่อไป
สวัสดี
หลับสบายไหม ตาบวมเป่งเชียวนะ
อีกไม่กี่เดือนก็น่าจะอดนอนแล้ว
ก็ต้องนอนตุนไว้ก่อนครับ
- เข้าท่าแฮะ
- ทำไมหน้ารุ่นพี่เป็นแบบนั้น
เอ่อ เอาล่ะ มาทักทายกันก่อน
นี่คือหัวหน้าฮงแห่งหมู่บ้านกงจิน
จะรับหน้าที่ไกด์ภาคสนามให้เรา
ยินดีที่รู้จัก
ต่อไปเขาต้องทำงานกับนายเยอะที่สุด
สวัสดีครับ ผมคิมโดฮา รับหน้าที่ผู้ช่วยผู้กำกับ
ต่อไปช่วยชี้แนะผมด้วยนะครับ
อือ ผมก็ฝากตัวด้วยนะ
พูดเป็นกันเองตั้งแต่ครั้งแรกเหรอ
อือ คิดซะว่าเหมือนคุณยายปากตะไกรแล้วกัน
คงเป็นคอนเซปต์ประจำตัว
ไม่ใช่คอนเซปต์ แต่เป็นปรัชญา
มือจับมือ วีอาร์เดอะเวิลด์
เราทุกคนคือมิตรสหาย อะไรแบบนั้นไง
งั้นไปกันเถอะ
เท่จัดๆ หล่อได้อีก
ไปเถอะ
- ฉันรู้ๆ
- อือ
นักเขียนวัง เคยมาตรงนี้แล้วนี่
ค่ะ สวยมาก
ตรงนี้สวย
- ทางนั้นมีทะเลสาบ
- สวยมากไหมครับ
ตรงนั้นคือท่าเรือ จะเล่นเซิร์ฟยังไงเล่า
- เดี๋ยวผมถ่ายให้ครับ
- ไม่สิ
เดี๋ยวสิ นั่นคนทั่วไป ขอโทษครับ
รูปที่จะใช้ถ่ายงาน…
สองคนนี้เพิ่งเจอกันเหรอ
ใกล้หมดฤดูกาลปูหิมะแล้ว
โปรดิวเซอร์จี สรุปจะเอายังไง
กับสถานที่ถ่ายทำหลัก
ฉันมีที่ในใจแล้ว
มีเนอะ
ไม่เอา มาเสียเที่ยวแล้วล่ะ
บ้านหลังนี้ ฉันจะอยู่ไปชั่วชีวิตนะ
ฉันจะย้ายออกจากบ้านนี้ได้ยังไง
คุณยาย เราไม่ได้จะขอให้คุณยายย้ายออก
แค่อยากจะขอยืมสถานที่เท่านั้นครับ
สามวันสองคืน จำนวนห้าครั้ง
รวมเป็นครึ่งเดือนพอดี
กลับไปเถอะ
ไม่ว่าจะพูดอะไร ก็ไม่มีประโยชน์หรอก
- คุณยายครับๆ คือว่านะ
- หนวกหูน่า
ไม่ว่าจะหลอกล่อฉันแค่ไหน ฉันก็ไม่หลงกลหรอก
ผมไม่ได้จะให้คุณยายตัดสินใจตอนนี้ครับ
ลองคิดให้ถี่ถ้วน แล้วค่อย…
ไม่ว่าจะให้คิดซ้ำเป็นร้อยรอบ
ฉันก็ไม่เปลี่ยนใจหรอก
ไม่ว่าเธอจะพยายามยังไง
ไม่ได้ก็คือไม่ได้อยู่วันยังค่ำ
ครับ ผมเข้าใจแล้ว
คุณยายปฏิเสธเสียงแข็งขนาดนี้
ผมจะไปโน้มน้าว บังคับคุณยายไม่ได้หรอก
ขอโทษด้วยนะครับ คุณยาย
ที่ผมรบกวนคุณยายอย่างมาก
ไว้พบกันใหม่ครับ
เอาล่ะ
- ไปกันเถอะ ไปกัน
- อือ
ยายครับ พักผ่อนนะ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณทำไม
โปรดิวเซอร์จีเลี้ยงไม่ใช่ผม
คุณกัมรีหนักแน่นกว่าที่คิดอีก
นี่ ฉันพอมีบ้านที่ดูไว้ตอนมาสำรวจพื้นที่
ลองไปที่นั่นไหม
พูดถึงบ้านประตูสีแดงของคุณลุงคิมใช่ไหม
เดี๋ยวผมลองโทรหาดู
- ไม่ต้อง
- ฮะ
ถ้าไม่ใช่บ้านหลังเมื่อกี้ ฉันก็จะไม่ถ่าย
พูดอะไรเนี่ย
ไม่ใช่ว่าเมื่อกี้ตัดใจไปแล้วหรอกเหรอ
ไม่เคยพูดนะ ฉันแค่บอกว่า
จะไม่บังคับหรือโน้มน้าวท่านเท่านั้น
เพ้อเจ้ออะไรเนี่ย งั้นนายจะทำยังไง
ฉันหิว
ดื้อๆ งี้เลย ตอนนี้หิวเหรอ เวลานี้เนี่ยนะ
หัวหน้าฮง เราไปทานข้าวเที่ยงกันก่อนเถอะ
คุณก็หิวเหรอ
ต้องกินตอนนี้ค่ะ พี่แกอดข้าวไม่ได้
มีผีตะกละสิงอยู่ในตัว
เพิ่งกินข้าวเช้าไปเอง
ซัดรามยอนแถมเอาข้าวไปคลุกด้วย
แค่นั้นไม่พอหรอก
ในท้องของเขามีขอทานอาศัยอยู่ครับ
เยอะสิ่งจริงๆ
เยอะไปซะทุกเรื่อง ไม่เว้นสิ่ง
(ร้านปลาดิบฮวาจอง)
ฉันมาร้านนี้สามครั้งแล้วนะ
นี่ไม่ใช่ว่านายได้ค่าคอมมิชชั่นเหรอ
มีหุ้นที่ร้านนี้หรือไง
ตัวเองซัดเรียบแล้วยังพูดมากอีก
และวันนี้ฉันก็ไม่ได้เป็นคนทำอาหาร
รับอะไรดีจ๊ะ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
- ไม่สิ เดี๋ยวฉันจัดให้เองดีกว่า
- ครับ
มาแล้วๆ
ทานเยอะๆ นะคะ
น่าอร่อยของแท้
ผมบอกว่ายังไงล่ะ
บอกแล้วไงว่าทุกคนคาดหวังได้เลย
ผมเพิ่งเคยเห็นปลาดิบนี้
ปลาอะไรเหรอครับ
ปลาจอนบกชี
ปลาชนิดนี้เลี้ยงในฟาร์มไม่ได้
ต้องจับตามธรรมชาติเท่านั้น
เจ้าปลานี่ ผมก็ไม่เห็นนานเลยนะเนี่ย
เมนูนี้ เพราะมากินที่นี่ถึงได้ราคานี้หรอก
- ที่โซลราคาเกิน 100,000 วอนต่อกิโลนะ
- ใช่เลย
- จะทานให้อร่อยครับ
- จะทานให้อร่อยค่ะ
- ทานให้อร่อยนะครับ
- ลุยกันเลยไหม
ว้าว
แล้วก็จิ้มซีอิ๊ว
อร่อยจริงๆ
อร่อยเหาะ
หวาน เหนียวนุ่ม ละลายในปาก
ความสมดุลของรสชาติ
ประกอบกันเป็นสามเหลี่ยมที่สมบูรณ์แบบ
ให้ความรู้สึกเหมือนปลาฟื้นคืนชีพขึ้นมา
แหวกว่ายอยู่ในปาก
แถมยังให้รสสัมผัสที่เข้าเนื้อ
เคล้ากลิ่นความสดใหม่
เปรียบได้กับ…
- ตรีเอกานุภาพ
- โดฮา ดูไว้นะ
- ทำไมครับ
ดูไว้ว่านายจะกลายเป็นแบบนั้นไม่ได้
- อร่อยสุดยอด
- ถ้านายเป็น ฉันไม่ปล่อยนายไว้แน่
- ทราบแล้วครับ
- กินเยอะๆ นะ
- ทานให้อร่อยนะคะ
- ทานให้อร่อยนะครับ
จะทานให้อร่อยนะคะ
หนวกหูชะมัด
อิ่มจนพุงจะแตก
ฉันด้วย
เหมือนกันเลย
แต่เหมือนจะมีคนหนึ่งยังไม่อิ่มนะ
- เหลือเชื่อเลย
- สุดยอด
อ้าว หมอฟัน มากินข้าวเหรอ
- อ้าว ฮเยจิน
- รุ่นพี่
โอ๊ะ ตายจริง สวัสดีค่ะ
ฉันเป็นเพื่อนฮเยจิน พโยมีซอนค่ะ
เมื่อนานมาแล้ว เราเคยบังเอิญเจอกันครั้งหนึ่ง
- ไปเจอที่ไหนมา
- นานมาแล้วน่ะ
อ้อๆ ผมจำได้ครับ สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
ผมเป็นมนุษย์ล่องหนหรือไง ไม่มีใครทักสักคน
- สวัสดี หัวหน้าฮง
- อือ
- คุณหมอมาแล้วเหรอ
- ค่ะ เถ้าแก่เนี้ย
เอายังไงดี จะร่วมโต๊ะไหม
อ้อ พวกเรากินเสร็จแล้วล่ะ ทยอยลุกได้แล้ว
- เอาบัตรเครดิตบริษัทไปจ่าย
- ครับ
เดี๋ยวฉันไปเลือกเมนูนะ
- อือ
- ลุกกันเถอะ
- ข้างนอกอากาศร้อนใช่ไหม
- ร้อนมากค่ะ
ถ้ารู้ว่าเธอจะมา เราคงมากินข้าวช้ากว่านี้แล้ว
ไม่หรอกค่ะ ยังไงก็ได้เจอกันแบบนี้
- ตอนเช้าก็หนีกลับ กินอะไรแก้แฮงก์หรือยัง
- กำลังจะกิน
- วันนี้ซุปปลาน้ำใสอร่อยนะ กินเมนูนั้นสิ
- ฉันจัดการเองน่า
ซุปปลาน้ำใสอร่อยมาก
แต่ดูจากที่ทั้งคู่อยู่ด้วยกัน
เขาคงตกลงเป็นไกด์แล้วสิคะ
- ใช่
- ผมเสียสละร่างกายนี้เพื่อกงจินเลยล่ะ
ก็คงแหงอยู่แล้ว
ว่าแต่รู้ค่าตัวของหัวหน้าฮงหรือยังคะ
- ไม่นะ ยังไม่รู้เลย
- อ้อ
ผมขี้เกียจพูดอยู่พอดี ดีเลย
หมอฟันช่วยอธิบายระบบค่าจ้างผมให้เขาฟังสิ
ฉันเป็นโฆษกให้หัวหน้าฮงหรือไง
ปากตัวเองก็ปกติดี ทำไมฉันต้องอธิบายด้วย
บอกมาสิ
แค่ให้ค่าแรงขั้นต่ำที่กฎหมายกำหนด
ตามชั่วโมงก็พอค่ะ
ส่วนค่าทำงานล่วงเวลาและทำงานพิเศษ
ก็เพิ่มจากนั้น 1.5 เท่า
อาฮะ เก่งมาก
แล้วก็ไม่รับเงินนอกเหนือจากนั้นเด็ดขาด
เขาเป็นคนค่อนข้างพิลึกน่ะค่ะ
ทำไมเรื่องถึงพลิกไปแบบแปลกๆ เล่า
และต้องมีวันหยุดด้วย
วันที่อยากพักก็จะพักอย่างไม่มีข้อแม้ค่ะ
เพราะงั้นต้องคุยเรื่องตารางงานล่วงหน้านะคะ
งั้นเหรอ
ว่าแต่รุ่นพี่คะ ต้องจ้างคุณคนนี้ด้วยเหรอ
- หือ
- โปรดิวเซอร์จี เราต้องไปกันแล้ว
- ลาก่อนนะคะ
- อ้อ งั้นรุ่นพี่ไปเถอะ
- ฮเยจิน ไว้ฉันจะเลี้ยงของอร่อยให้ได้นะ
- ค่ะ ครั้งหน้าต้องเลี้ยงให้ได้นะ
- ลาก่อนค่ะ
- ครับ
"ค่ะ ครั้งหน้าต้องเลี้ยงของอร่อยให้ได้นะ"
จะมาพูดตามทำไม
ไหนว่าไม่ให้ผู้ชายที่ไหนก็ได้มาเลี้ยงข้าว
- ไม่ไปหรือไง
- "ค่ะ ต้องเลี้ยงของอร่อยให้ได้นะ"
ลิ้นเปลี้ยขึ้นมาเชียว
- น่ารำคาญ
- กินให้อร่อยนะ
จะไปไหนก็ไป
ว้าว วันนี้ท้องฟ้าสวยจริงๆ อากาศก็ดีด้วย
รุ่นพี่อารมณ์ดีขึ้นแล้วสินะ
ไบโอริธึมของรุ่นพี่ขึ้นอยู่กับข้าวที่กินจริงๆ
โปรดิวเซอร์จี เรื่องบ้านจะเอายังไง
ไม่หาบ้านใหม่จริงเหรอ
เราอิ่มตื้อเลย ไปชอปปิงกันหน่อยไหม
อะไรนะ ชอปปิงเหรอ
ตลาดอยู่ทางนั้นหรือเปล่า
ชอปปิงเหรอ
รุ่นพี่ ตัวเองก็ไม่รู้ทาง
เดินดุ่ยๆ แบบนั้นได้ยังไงครับ
อย่าไปบอกนะว่าตลาดไปทางไหน
คือว่า…
ผมขอถามอย่างจริงจังเลยนะ
ทำไมคุณถึงทนทำงานกับคนแบบนั้น
นักเขียนก็เป็นฟรีแลนเซอร์นี่
คุณน่าจะเลือกได้ไม่ใช่เหรอ
ฉันเคารพโปรดิวเซอร์จีน่ะค่ะ
อะไรนะ เคารพเหรอ
อือ เคารพ
- เคารพ…
- พอพูดออกจากปากแล้วขนลุกแฮะ
เคารพเหรอ
อ๋อ ไม่มีใครปกติดีเลยสินะ เข้าใจแล้ว
โอ้ เพิ่งเข้ามาวันนี้แหงๆ
- หัวหอมเหรอ
- อือ
ตรงนั้นมีของเพียบเลย
สวัสดีครับ เถ้าแก่เนี้ย
ผมขอดูกางเกงหน่อยนะ
- ตัวนี้ฉูดฉาดดีแฮะ
- โปรดิวเซอร์จีชอบแนวนี้เหรอ
- หัวหน้าฮงมานี่หน่อย
- ทำไม
- จะเอามาทาบฉันทำไม
- อยู่นิ่งๆ เถอะน่า
ให้ตาย
ใช่แล้ว ตัวนี้ดีเลย
- เหมาะกับฉันมากกว่านะ
- ผมเอาสามตัวนี้ครับ
- จะซื้อให้ฉันเหรอ
- อยู่นิ่งๆ นะ
- สวยเลยๆ เหมาะมาก
- ดูหน่อย
- ขอปลาหมึกห่อกลับบ้านสิบตัวครับ
- ค่ะๆ
ปลาพอลแล็กตากแห้ง…
ทำไมซื้อเยอะจัง จะขนไปขายเหรอ
นี่ปลาแอนโชวี่เล็ก
- ขนาดมันต่างกันไง
- เอาไว้ใช้ต่างกันสินะ
- ขอสองแบบครับ
- เดี๋ยว ซื้อทำไมสองแบบ
โอ๊ะ นี่ กินอันนั้นกันเถอะ
ตามไปหน่อย
เขาเจออะไรเหรอ
เดี๋ยว อะไรเหรอ อะไร
ทำไมถึงกินไม่หยุดปาก
- เถ้าแก่ สวัสดีครับ
- ครับ สวัสดี
- ขอเหมาหมดนี่เลยครับ
- ได้ครับ
- รับไปสิ
- นี่ รับไปหน่อย เร็ว
- เอ้านี่
- จะกินทั้งตัวเหรอครับ
- ดูหนวดมันสิ
- ถ่ายอินเสิร์ตๆ
อ้าปาก
กัดเลย กัด
เก่งมาก นี่ กินกันอยู่หรือเปล่า
เอาลูกอมอันนี้ เดี๋ยว รอแป๊บนะ
- เลิกซื้อได้แล้ว
- เป็นอะไรเนี่ย
- จะซื้ออะไรเยอะนัก
- ห่อให้ผมหมดเลยครับ
- เอาอันนี้
- ผมถือให้ครับ
- ไม่ห้ามเหรอ
- แล้วก็อันนี้
- เซ็มเบเหรอ
- ผมขอทั้งสามอันนี้ครับ
เราคงซื้อครบแล้วเนอะ
คุณยายครับ
นี่ครับ อันนี้ข้าวโพดคั่ว
ส่วนอันนี้ขนมฮันกวา สีสวยมากเลยใช่ไหมครับ
มันวาวน่ากินจริงๆ คงจะอร่อยน่าดู
นึกว่าฉันจะตกหลุมพรางของพวกนี้เหรอ
รีบเอามันกลับไป
ก่อนที่ฉันจะไล่เธอออกนอกบ้าน
โธ่ คุณพี่ ทำไมต้องพูดขนาดนั้นด้วยล่ะ
ฉันบอกว่าอย่ามาตอแยฉันไง
เมื่อวานฉันพูดไปชัดเจนแล้วนะว่าไม่ได้
ผมทราบครับ
พวกนี้เป็นแค่ของตอบแทน
ที่คุณยายทำกับข้าวอร่อยๆ ให้ผมทาน
ไม่ต้องมาขี้จุ๊เลย
คิดว่าฉันไม่รู้เหรอว่าของพวกนี้เป็นสินบนน่ะ
โธ่ ไม่ใช่จริงๆ นะ
ก็คุณยายปฏิเสธ
ผมเลยจะไม่ถ่ายทำที่นี่เด็ดขาดครับ
คุณยาย วันนี้ผมแค่แวะมาหาเฉยๆ ครับ
เพราะฉะนั้นทานขนมพวกนี้
ได้ตามสบายเลย นะครับ
คุณพี่
เมินน้ำใจของคนอื่นมากไปก็ไม่ดีนะคะ
ใช่เลย
รู้แล้ว แค่อันนี้เท่านั้นนะ
ที่ฉันรับไว้ เพราะไม่อยากโปรดิวเซอร์
เสียหน้าหรอกนะ
ครับ ทานเยอะๆ นะ ทานเลยครับ
- อ้าปากหน่อย
- เดี๋ยวเถอะ
คุณยาย
- หือ
- วางไว้ครับ วางไว้
- เดี๋ยวผมยกให้ วางไว้เถอะ
- ไม่ ไม่ต้อง
วางไว้ครับ เดี๋ยวผมยกให้เอง
โธ่ ไม่เป็นไรจริงๆ นะ
ฉันยกมาว่าจะเอามาล้าง
อ้อ เดี๋ยวผมล้างให้เองครับ
ไปนั่งพักผ่อนเถอะ
ผมล้างให้เอง
สกปรกเอาเรื่องนะครับ
ผมผ่านไปแถวตลาด
แล้วซื้อมาเพราะเห็นว่าสวยดี
ตายจริง
ลองสวมดูสิครับ
ไม่เอา ฉันจะสวมทำไม
อย่าปฏิเสธเลย ลองสวมดูครับ
ฉันมีหมวกอยู่น่า
ผมจะทิ้งหมวกใบนี้ไว้ ไว้ลองสวมดูนะครับ
จริงๆ เลย
ไหน เข้ากับฉันไหมนะ
อ้าว
หมุนให้เข้าเกลียว ได้แล้ว
ติดแล้ว
- ไฟติดแล้ว
- ดีเลย
อ้อ นี่ๆ ดื่มนี่หน่อย
- ขอบคุณครับ
- เหนื่อยแย่เลย
เก่งจริงๆ เก่งจริงพ่อคุณ
ตายแล้ว ซดซะเกลี้ยง
อร่อยมากครับ
ไฟคงไม่ดับแล้วล่ะครับ
อือๆ ขอบใจนะ
พ่อหนุ่มคนนั้นยอมแพ้ง่ายเหลือเกิน
เธอเห็นคุณหมอยุนกับโปรดิวเซอร์คนนั้น
ออกมาจากบ้านหัวหน้าฮงด้วยกันเหรอ
ต้องให้ย้ำกี่รอบ ก็บอกว่าใช่ไง
- จริงเหรอ
- อือ
- ทำไมล่ะ
- เรื่องนั้นฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ช่วงนี้รักสามเส้ากำลังฮิตในกงจินจริงๆ
ฮิตเหรอ ยังมีอีกเหรอ
ดูตาคนนี้สิ
ยอฮวาจอง จางยองกุก ยูโชฮี
สามคนนี้รุ่นบุกเบิกไง
เล่าหน่อยสิคะ
สมัยนั้นฉันยังเป็นนักเรียน จำไม่ค่อยได้
เธอจำไม่ได้เหรอ
หน้าระรื่นขึ้นมาเชียว
งั้นฉันต้องเล่าให้ฟังซะแล้ว
ย้อนไปประมาณ 15 ปีก่อน
ตอนที่ยูโชฮีได้รับคำสั่งแต่งตั้ง
มาที่กงจินเป็นครั้งแรก
หล่อนพักอยู่ที่ห้องเช่าบ้านฮวาจองน่ะ
(ห้องเช่า)
หนังสือทั้งหมดเลยนี่
โอ๊ะ อันนั้นมันหนักนะ
อือ วางไว้ตรงนี้ก่อน
นี่ ฮวาจอง ปลาแห้งกรอบได้ที่แล้ว
ป้าบอกให้เอามาให้
มา…
โอ๊ย ทำร่วงแบบนี้ได้ยังไง
แต่ก็อย่างที่ทุกคนรู้
ยัยฮวาจองเป็นผู้หญิงแค่เพศสภาพ
- ไม่มีความเป็นผู้หญิงสักนิด
- อยากตายเหรอ
ก็จริงอยู่
แล้วยูโชฮีเป็นยังไงล่ะ
อ่อนหวานนุ่มนวล
เหมือนดอกไม้ป่าที่สายลมพัดผ่าน
แล้วพี่ยองกุกจะรู้สึกยังไงล่ะ
ก็ตกหลุมรักหล่อนตั้งแต่แรกเห็นน่ะสิ
ตั้งแต่นั้นทั้งสามคนก็เริ่มไปไหนมาไหนด้วยกัน
มีแต่พวกเขานี่แหละที่ไม่รู้
ว่าตัวเองได้เข้าไปอยู่ใน
สามเหลี่ยมเบอร์มิวดาแห่งความรักแล้ว
- เบอร์มิวดาเหรอ
- อือ
แล้วยังไง หลังจากนั้นเป็นยังไงต่อล่ะ
(ห้องเช่า)
- โชฮี โชคดีนะ
- ค่ะพี่
- ถึงแล้วโทรมานะ
- พี่เข้าบ้านเถอะค่ะ
อือ ไปเถอะ
ไปนะคะ
ไปดีๆ นะ
แล้วหลังจากนั้น
ไม่แน่ใจว่าพ่อหรือแม่ของยูโชฮีนี่แหละ
- อือๆ
- อ้อ แม่หล่อนน่ะๆ
ท่านไม่สบาย
หล่อนจึงกลับไปบ้านเกิดหลังอยู่มาหนึ่งปี
ละครเรื่องนี้ก็ปิดฉากลง
โธ่ ฉันก็นึกว่ามีอะไรซะอีก
ไม่เห็นมีอะไรเลยค่ะ
ก็ไม่เห็นมีอะไร
อือ ก็นะ ใช่ๆ ไม่ได้มีอะไรมากหรอก
แต่ว่าเธอน่ะ
อย่าได้มองข้ามรักแรกของพวกผู้ชายเชียว
- พี่ก็ด้วยเหรอ
- ฉันเหรอ
ตอนนี้ฉันจำไม่ได้แล้วล่ะ
- โม้จริงๆ
- ไม่ได้โม้ซะหน่อย
รักแรกของพวกผู้ชาย
มันก็ไม่ได้วิเศษอะไรหรอกน่า
ตอนนั้นยังอ่อนหัด ขาดประสบการณ์
- ใช่เลย
- ไม่มีประสบการณ์เรื่องอะไร
ก็คือ มันไม่สมหวังไงล่ะ
อะไรไม่สมหวังเหรอ แถลงไขซิ
ยัยคนนี้นี่นะ
ก็เพราะไม่สมหวัง มันก็เลยแบบว่า
- อะไรเหรอ
- ยิ่งฝังใจกว่าเดิม
สวัสดีค่ะ
เอ่อ สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
- เราเด็ดขี้ปลาแอนโชวี่อยู่ค่ะ
- อ้อ
- รับสักหน่อยไหมครับ
- อะไรนะคะ
- รับอะไรดีครับ
ขอกาแฟหนึ่งแก้วค่ะ
กาแฟนะครับ นี่ ไปเด็ดขี้ปลาที่บ้านสิ
มาเด็ดอะไรตรงนี้
นี่ อีจุน เลิกอ่านหนังสือ
แล้วมาเล่นมวยปล้ำกับพ่อกันดีไหม
หรือเล่นขว้างลูกบอลดี
คราวก่อนที่เล่นกันก็ทำแจกันแตก
จนโดนแม่ไล่ตะเพิด ลืมแล้วเหรอ
อ้อ จริงสิ เคยเป็นแบบนั้นนี่นา
งั้นครั้งหน้าอีจุนก็มาที่บ้านพ่อบ้างสิ
ที่นั่นไม่มีอะไรให้แตกหรอก เล่นได้เลย
แต่ที่นั่นมีกลิ่นคนแก่
ถามจริง
พ่อมีกลิ่นแปลกๆ ออกมาจากตัวเหรอ
ไม่ใช่ ไม่ใช่กลิ่นจากพ่อหรอก
แต่เป็นบ้านของพ่อ
พ่อฮะ
ซักผ้าให้ดี ล้างเท้าให้สะอาด
และเปิดหน้าต่างถ่ายเทอากาศบ่อยๆ นะ
เข้าใจไหม
อือ ได้สิ
ลูกชายของพ่อโตแล้วจริงๆ
ผมขอไปห้องน้ำหน่อยนะ
ได้สิๆ เพราะเมื่อกี้ลูกกระดกน้ำไปเยอะน่ะสิ
ฉันว่าเมื่อก่อนฉันเคยเห็นมันอยู่แถวนี้นะ
เอาไปไว้ตรงไหนแล้ว
ไหนดูสิ
เจอแล้ว
เส้นนั้นมันของฉันย่ะ
ไหนว่าจะกลับดึก กลับมาเร็วจัง
ทำไมมาค้นลิ้นชักคนอื่น
เหมือนแมวขโมยแบบนี้ วางลงเลย
ฉันแค่สงสัยว่ากำไลเส้นนี้…
อาจจะเป็นของฉันน่ะ เพราะหน้าตาเหมือนกัน
แต่ว่าอันนี้เป็นของเธอจริงๆ ใช่ไหม
บ้านนี้ไม่มีของของนายแม้แต่ถุงเท้าสักคู่
งั้นเหรอ ขอโทษนะ
ทำไมยังยืนอยู่ ไม่ออกไปอีก
คือว่าฉันมีเรื่องจะบอก
ฉันตั้งใจว่าจะไปกินข้าวกับโชฮี สองต่อสอง
แบบนั้นได้ใช่ไหม
- เป็นบ้าหรือไง
- ขอโทษที ฉันเห็นเหมือนยุงตอมน่ะ
- นี่ ยุงอะไร
- หรือแมลงวันนะ
นี่เธอ
ตบได้แล้ว
โอ๊ะ
มันมาตอมจริงๆ ด้วย
ฉันก็จะไปกินข้าวด้วย
อะไรนะ
วันนั้นที่โรงเรียนโชฮีเป็นคนชวนนี่
ให้ไปกินด้วยกันสามคน
คือเรื่องนั้น…
พรุ่งนี้เจอกันที่โมซาร์ทนะ
ได้สิ แล้วเจอกัน
โอ๊ย เจ็บหลายๆ
- ฮัลโหลค่ะ
- อือ มินจูเหรอ
คุณย่าเหรอ
อือ ย่าเอง รู้ได้ยังไงถึงรับสายทันทีเลยเนี่ย
ตอนนี้ที่อเมริกากี่โมงเหรอ
ที่นี่เหรอ หกโมงเช้าค่ะ
ตายจริง แค่นี้แกก็อ่านหนังสือเหนื่อยจะแย่
แล้วยังมาโทรปลุกแกอีก ย่านี่ไม่ไหวเลยจริงๆ
ไม่เป็นไรค่ะ
ว่าแต่ย่าโทรมามีเรื่องอะไรเหรอ
อ้อ คือว่าย่าคิดถึงมินจูก็เลยโทรหาน่ะสิ
แกใกล้จะปิดเทอมแล้ว
ไม่กลับมาเกาหลีบ้างเหรอ
ถ้าแกแวะมาที่กงจิน
ย่าจะทำของที่แกอยากกินให้ทุกอย่างเลย
ตอนปิดเทอม หนูกับเพื่อนๆ
ตกลงกันไว้ว่าจะไปแคลิฟอร์เนีย
หนูขอดูก่อน ถ้ากลับได้จะกลับไปนะคะ
อือ ได้สิ ไม่ต้องเป็นห่วงย่าคนนี้หรอก
เอาที่แกสะดวกเถอะ
กินข้าวให้ครบทุกมื้อ อย่าเจ็บปวดตรงไหนล่ะ
อือ วางสายเถอะ
อ้อ อันนั้นเหรอคะ
ฉันจะฝังรากฟันเทียม
ให้เอียงมุมพอดีกับกระดูกน่ะค่ะ
ค่ะ เอสซีอาร์พีอาจจะทำให้เห็นรูได้
เลยจะขอเป็นแบบซีเมนต์น่ะค่ะ
ค่ะๆ
ค่ะ
(ร้านชำโบรา)
มีคนถูก 1,400 ล้านเหรอ
- สวัสดีค่ะ
- อ้าว คุณมีซอน
- อันนี้ค่ะ นี่
- อ้อ ค่ะ
หนึ่ง สอง สาม สี่
- คุณยุนกยอง
- คะ
เรื่องจริงเหรอคะ
ปริศนาลี้ลับที่สามของกงจินน่ะ
ค่ะ เมื่อสามปีก่อน
มีใครบางคนในหมู่บ้านเราถูกลอตเตอรี่
แถมได้เงินรางวัลถึง 1,400 ล้านวอนแน่ะ
สุดยอดเลย
แต่ก็อาจเป็นคนต่างถิ่น
ไม่ใช่คนในหมู่บ้านก็ได้นี่คะ
อาทิตย์นั้นมีไต้ฝุ่นซัดเข้ามา
วุ่นไปทั้งเมืองชองโฮเลยค่ะ
หินถล่มลงมาทำให้ถนนถูกตัดขาด
แถมบางที่ยังน้ำท่วมอีกด้วย
คนนอกพื้นที่เข้ามาไม่ได้แน่
ฉันจำได้แม่นเลย
ตอนนั้นเราเพิ่งเปิดร้านชำได้แค่สองวันค่ะ
อ้อ ถ้างั้นจำไม่ได้เหรอคะว่าขายให้ใครไป
อ้อ คือว่า…
ตอนนั้นคนในหมู่บ้านต่างก็มาซื้อกันคนละใบค่ะ
บอกว่าเวลาชีวิตเศร้าหมอง
อย่างน้อยก็ต้องมีความหวังกันบ้าง
เฮ้อ มีใครบางคนที่นี่ถูกรางวัลแน่นอน
แต่ไม่มีใครดูรวยขึ้นมาทันตาเห็น
ฉันก็อยากรู้จะตายอยู่แล้วค่ะ
ขอใบละห้าพันวอนสองใบค่ะ
คุณเจ้าหน้าที่ชเว
คุณผู้ช่วยกำลังกลับบ้านเหรอครับ
ค่ะ แล้วคุณเจ้าหน้าที่ชเวล่ะ
ผมยังอยู่ในเวลางาน กลับบ้านดีๆ ครับ
อ้อ เดี๋ยวค่ะๆ รับอันนี้ไปด้วยนะคะ
ฉันซื้อมาสองใบ ให้คุณใบหนึ่งค่ะ
อะไรนะ ไม่ต้องหรอกครับ ไม่ดีกว่า
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ รับไว้เถอะ
ถ้าถูกรางวัล แค่เลี้ยงข้าวฉันสักมื้อก็พอ
ไม่ครับ ไม่เป็นไรจริงๆ
- แค่รับไว้ไม่ได้เหรอคะ
- อะไรนะครับ
ไม่ได้เข้าข่ายกฎหมายคิมยองรันด้วย
เป็นแค่น้ำใจเล็กๆ มูลค่า 5,000 วอนเอง
ไม่เห็นต้องปฏิเสธเสียงแข็งเลย
ถ้าไม่อยากได้ก็ทิ้งไปค่ะ
เดี๋ยว…
- ทำอะไรน่ะ
- มองไม่เห็นเหรอ กำลังจะซักผ้าห่มไง
- ตายจริง
- สวัสดีค่ะ
คุณหมอฟันมาทำอะไรที่นี่เหรอจ๊ะ
คุณยายลืมกระเป๋าสตางค์ไว้ที่คลินิกค่ะ
ตายแล้ว ฉันเอาสติสตังไปทิ้งไว้ที่ไหนเนี่ย
อุตส่าห์ลำบากมาให้ถึงที่นี่ ทำยังไงดีนะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ ฉันขอตัวก่อนนะ
ได้สิ
อะไร
- เป็นอะไร
- คุณยายครับ
หมอฟันบอกว่าจะอยู่ช่วยซักผ้าห่ม
ตายจริง ฉันล่ะขอบคุณจริงๆ ทำยังไงดี
คุณหมอฟันของเรา
ยิ่งรู้จักก็ยิ่งเป็นคนน้ำใจงามแท้ๆ
ไม่หรอกค่ะ
มัวทำอะไรอยู่ ไปเปลี่ยนชุดสิ
คุณยาย พอมีชุดให้หมอฟันเปลี่ยนไหม
เป็นไง พอเปลี่ยนชุดแล้วคล่องตัวเลยล่ะสิ
ระบายอากาศได้ดีด้วย
ไม่มีชุดไหนเหมาะใส่ทำงานไปกว่าชุดนั้นแล้ว
เป็นยังไง ใส่ได้พอดีไหม
ค่ะ พอดีเป๊ะ
ทำอะไรอยู่ รีบมาช่วยกันเหยียบสิ
ฉันต้องทำยังไงนะ
อือ แค่เข้ามาย่ำแรงๆ ก็พอ
เข้ามาย่ำด้วยน้ำหนัก
เท่าข้าวหนึ่งกระสอบของหมอฟันหน่อย
ไม่ใช่ข้าวสารหนึ่งกระสอบนะ
ว่าแต่ทำไมถึงไม่ซักเครื่อง
แล้วมาใช้วิธีดั้งเดิมแบบนี้ล่ะ
ผ้าห่มต้องซักด้วยการใช้เท้าเหยียบแบบนี้แหละ
ช่วยคลายเครียดได้ด้วยนะ
ถ้าดีขนาดนั้น หัวหน้าฮงก็ซักคนเดียวสิ
ทำไมต้องลากฉันมาซักด้วย
ของดีแบบนี้ทำคนเดียวได้ยังไง
- ต้องแบ่งปันเพื่อนด้วยสิ
- พูดอะไรเนี่ย
โอ้ นึกว่าคุณจะอาละวาดซะอีก
ทำไมวันนี้ตอบรับเบาจัง
แปลว่าตัดสินใจจะเป็นเพื่อนกับผมแล้วเหรอ
ไม่รู้ด้วยแล้ว
คุณทำฝั่งนี้น้ำสกปรกนะ
ไม่ใช่นะ ไหลมาแบบนี้จากฝั่งคุณเหอะ
ไม่ใช่นะ ตลกย่ะ พื้นมันเอียงไปทางนี้
ใช่ไง มันเอียงมาด้านนี้ ถึงไหลมาทางผมไง
คุณล้างเท้าล่าสุดตอนไหน
จริงๆ เลย หัวหน้าฮงเนี่ย
มีใครไม่เคยล้างเท้าบ้าง มโนออกมาได้
- หนวกหูน่า รีบทำเถอะ
- เฮ้อ
โอ๊ย เจ็บนะ
ทำอะไรน่ะ
แป๊บนะ จู่ๆ ก็มีฉากแปลกๆ แวบเข้ามาในหัว
แล้วไม่คิดเหรอว่าสถานการณ์ตอนนี้
เป็นฉากที่แปลกกว่า
- โทษที
- ให้ตายเถอะ
นึกว่าแรดขวิดซะอีก
แรงกระแทกเมื่อกี้ระดับช้างแมมมอธเลย
ว่าไงนะ
ผมอยากให้คุณจำให้ขึ้นใจ
ว่าร่างกายคุณเป็นอาวุธฆ่าคนได้เลย
เดี๋ยวเถอะ ระวังปากไว้ด้วย อย่าพูดแบบนั้นซี้ซั้ว
จะระวังปากแล้วกัน
ช่วยจำไว้ด้วยว่าร่างกายคุณเป็นอาวุธ…
หยุดนะ
เป็นอาวุธได้เลย
- นี่เต้นอยู่เหรอ
- ปกติแล้วต้องย่ำแบบนี้
- โอ๊ย น้ำกระเด็นหมดแล้ว
- นี่ ดูสิๆ ดู
ดูสิ ต้องย่ำแบบนี้ถึงจะสนุก ย่ำแรงๆ หน่อย
ความรักและความปรารถนาที่มีต่อคุณ
ผมรักคุณ…
(ผู้นำชุมชนยอ)
พี่เขาไม่รับโทรศัพท์เหรอคะ
อือ ตาคนนี้ไม่เคยมาตรงเวลานัดสักครั้ง
เล่นเอาคนอื่นหัวเสีย
คงไม่ได้เกิดเรื่องอะไรใช่ไหมคะ
จะเกิดเรื่องอะไรได้ เดี๋ยวคงมาแหละ
ค่ะ
ขอดูเมนูหน่อย
"พาสต้ามะเขือเทศซีฟู้ด รีซอตโตครีมไก่
ลาซานญ่า คาโบนาร่า วองโกเล่
อาลิโอ เอะ ออลิโอ"
เป็นอะไรไหม
เป็นไรไหม ผมไม่ได้ตั้งใจจะเหยียบเท้า
ซอแบงๆ
"ซอแบง" คืออะไร
ซอรี่ ซอรี่ แบง แบง
- คุณนี่เชยชะมัด
- เดี๋ยวก็หงายหลังหรอก
บิดไปเรื่อยๆ พอ โอเคๆ หมุนเลย
พาดแบบนี้เอาให้ตึง
- ดึงตรงนั้นหน่อย
- อือ
โอเค
เฮ้อ ขยันชื้นหน้าร้อนจริงๆ
นี่ เอากองนี้ไปด้วย
เดี๋ยวนะ นั่น เดี๋ยว ขนมาหมดบ้านเลยเหรอ
- ซักกองนี้ด้วยนะ
- ฉันไปล่ะ
อือ จะไปไหน
ว้าว นี่อะไรเนี่ย
เหนื่อยกันแย่เลย
กินของว่างไปก่อนนะ
- โอ้ คุณกัมรี ขอบคุณนะ
- ขอบคุณนะคะ น่าอร่อยจัง
- อร่อยมากเลย
- อร่อยเหรอ
การทำงานแบบออกแรงนี่ดีจริงๆ
ทำให้คนสดใส เรียบง่ายขึ้นได้
ว่าไหมล่ะ
อ้าว ฮเยจิน
- ตายจริง รุ่นพี่คะ
- อะไรกัน หัวหน้าฮงก็อยู่ด้วย
ว่าไง มาแทะข้าวโพดกันไหม
ไม่ล่ะๆ ฮเยจิน เธอมาอยู่ที่นี่ได้ยังไงกัน
อ้อ คุณยายเจ้าของบ้าน
เป็นคนไข้ที่คลินิกฉันน่ะค่ะ
พอดีมาช่วยท่านซักผ้า
ชุดฉันตอนนี้ตลกมากเลยใช่ไหม
- อะไรกันเนี่ย
- มาแล้วเหรอ
ไม่เห็นหน้าเห็นตาตั้งหลายวัน
โอ๊ะ พอผมไม่อยู่ คุณยายรู้สึกโหวงๆ สินะ
โหวงๆ อะไรกันเล่า
อะไรกัน คุณกัมรี
ทำไมคุณกัมรีเย็นชาใส่โปรดิวเซอร์จีแบบนั้น
ทั้งคู่ไปสนิทกันตอนไหน
สนิทอะไรกัน พูดอะไรเพ้อเจ้อ
คุณยายครับ ผมซื้อเค้กมาฝาก
ซื้อมาจากร้านเบเกอรี่ที่ดังมากๆ เลยนะ
นี่ครับ
โธ่ ทำไมถึงซื้อของมาให้อยู่เรื่อยเลย
แล้วกินข้าวเย็นหรือยัง
ยังเลยครับ พอดีผมกำลังจะไปทานข้าว
กับน้องที่รู้จักก็เลยแวะมา
ผมบอกให้เขาเข้ามาทักทายหน่อยดีไหมครับ
- ได้สิ
- เอาสิ ให้มาทักทายหน่อย
จูน เข้ามาสิ
สวัสดีครับ
เด็กหนุ่มคนนั้นคือใครกันเหรอ
อ้อ ก็ตอนนั้นไง ที่งานเทศกาลประภาคาร
มีนักร้องที่มาเต้นอยู่ใช่ไหมล่ะ
น้องเป็นสมาชิกในวงนั้น ชื่อว่าจูน
อ๋อเหรอ
ตายแล้ว ทำไมถึงได้ตัวผอม
เหมือนไม้เสียบลูกชิ้นแบบนั้น
หน้าตาดูไม่มีแรง
นั่นสิ เพราะเดี๋ยวนี้มันกินแต่สลัด
เพื่อลดความอ้วนน่ะครับ
โธ่เอ๊ย กินแต่สลัดจะอยู่ได้ยังไง
อยู่กินข้าวที่นี่ก่อนนะจ๊ะ
ได้เหรอครับ
พวกเธอคงจะเหนื่อย
เพราะต้องเดินทางมาจากโซล
นั่งพักตรงนั้นไปก่อนนะ
ตายจริง ฉันจะทำอะไรให้กินดีนะ
ขอบคุณนะครับ
- เป็นอะไรของคุณ
- ไหนว่าจะเลี้ยงของอร่อยๆ ไง
นี่ ถ้านายได้ลองกินจะตกใจ
เป็นมื้อล้ำค่าที่หาไม่ได้ที่โซลนะ
- ตั้งใจจะมากินข้าวที่นี่ตั้งแต่แรกสิท่า
- หัวหน้าฮงก็
นี่ ทักทายสิ รู้จักเขาใช่ไหม
ได้โปรดกลับมาหาฉัน
- มันเป็นเพียงความรู้สึก
- เก่งนะเนี่ย
สงสัยเพราะเห็นรูปบ่อย
ถึงรู้สึกสนิทกันอยู่ลึกๆ
- ยินดีที่ได้เจอนะ
- สวัสดีครับ
ไม่ทราบว่าจำฉันได้ไหมคะ
- อ้อ
- อะไรกัน
คุณหมอฟันที่เคยรักษาให้ผมใช่ไหมครับ
ค่ะ ใช่เลย ไม่ได้พบกันนานนะคะ
- มาเจอกันที่นี่ได้ยังไงครับ
- นั่นสิคะ
ทั้งสองคนรู้จักกันเหรอ
โลกกลมไปแล้วหรือเปล่าเนี่ย
ฉันเพิ่งเคยเห็นเธอทำหน้าแบบนี้เลย
พี่คะ พี่ ดีโอเอสจะมาถ่ายรายการที่นี่จริงเหรอ
พี่จูนจะมาจริงไหมคะ ว่าไง
คือว่า คุณจูนคะ
ครับ
แม่เจ้าๆ
- พ่อๆ
- ตกใจหมด
หัวใจเบี้ยวเลย
พ่อ ช่วยหยิกแก้มหนูหน่อย เร็วเข้าๆ
- อยู่ๆ จะให้หยิกแก้มเหรอ
- อือ
จัดไป
ไม่ใช่ฝันนี่ เป็นเรื่องจริงนี่นา เป็นความจริง
ตายแล้ว ทำยังไงดี แม่เจ้าโว้ย
ยัยลูกคนนี้ เหมือนว่ายิ่งเวลาผ่านไป
ก็ยิ่งกลายเป็นสิ่งมีชีวิตที่ฉันไม่รู้จัก
ถึงจะไม่มากมายอะไร แต่ก็กินเยอะๆ นะ
- จะทานให้อร่อยครับ
คุณยายก็นั่งลงเถอะ
ครับ คุณกัมรีก็มากินด้วยกัน นั่งลงสิ
ได้สิ
- พวกเธอคงหิวกันน่าดู รีบกินเถอะ
- ครับ
- ซุปนี่สุดยอดเลยครับ
- หือ
เป็นซุปเต้าเจี้ยวที่อร่อยที่สุดเท่าที่ผมเคยกินเลย
ฉันใช้เต้าเจี้ยวที่หมักเองกับมือต้มน่ะ
สุดยอดจริงๆ ครับ
ผมไม่ได้กินกับข้าวบ้านแบบนี้มานานแล้ว
อาหารที่สั่งมากินที่หอเทียบชั้นไม่ติดเลยล่ะ
- เห็นด้วยสุดๆ
- ก็จริงนะ
คุณคงยุ่งมากๆ จนไม่มีเวลากินข้าว
อือ คุณยายครับ
เพื่อนคนนี้เขาทำแต่งานมาตั้งแต่ยังเด็ก
ไม่เคยพักผ่อนดีๆ เลยครับ
ยังเด็กอยู่แท้ๆ ทำไมถึงทำงานหนักแบบนั้นล่ะ
เดี๋ยวนะ ลองชิมนี่ดูสิ
เอ้านี่
- ลองกินดูนะ
- ขอบคุณครับ
ตักให้ผมสิ ทำไมไม่ตักให้ล่ะ
แกเป็นเด็กเล็กหรือไง
ตัวเองก็มีมือ ตักกินเองสิ
โธ่เอ๊ย ก็ได้ๆ เอานี่ กินซะ
แต่ยังไงผมก็กินได้ดูอร่อยกว่านะ
ดูสิ คุณกัมรีตักให้เองกับมือเลยยิ่งอร่อยกว่าเดิม
นี่ ลองกินปลาพอลแล็กดู
- ปลานี่ ฉันก็เคี่ยวกับน้ำซอสด้วย
- ครับ
- กินสิๆ
- พี่คะ จริงเหรอที่พี่จูน…
หือ
ได้เจอพี่จูนของเธอตัวจริงแล้วรู้สึกยังไง
ผนังห้องของเด็กนี่แทบจะเรียกได้ว่า
เป็นวอลล์เปเปอร์รูปคุณเลยล่ะ
แฟนคลับของผมที่พูดถึงเมื่อกี้
คือน้องคนนั้นเหรอครับ
- อือ
- รู้จักแกเหรอคะ
- รู้จักดีเลยครับ
- หือ
โอจูรี อายุ 14 ใช่ไหมครับ
ค่ะ ใช่ค่ะ
แกไปแอบกินของอร่อยคนเดียวมาเหรอ
- ทำไมสะอึกล่ะ
- เปล่าค่ะ คือ…
- เป็นอะไรไหม
- คะ
- ดื่มน้ำหน่อยไหมครับ
- ขอบคุณค่ะ
- ตายจริง
- โอจูรี เป็นอะไรเนี่ย
เหมือนนายจะไม่ได้ช่วยให้หายสะอึกนะเนี่ย
จูรี ค่อยๆ ดื่มสิ
- ดื่มน้ำๆ
- เฮ้ย
- หยุดไหม
- ไม่หยุดแฮะ ไม่หยุดสินะ
ทำยังไงดี
น่ารักจริงๆ
โอจูรี ไหวไหมเนี่ย
โอย
โอย ผ่านไปป่านนี้แล้วเหรอ
โชฮีของเราคงรอนานแน่เลย
อะไรน่ะ
ยังจะมีโจรขึ้นบ้านอีกงั้นเหรอ
- สงสัยนอนอยู่แหงๆ
- บ้าเอ๊ย
อุจาดตาจริงๆ
บ้าหรือเปล่า มานอนทำอะไรอยู่ตรงนี้
เรื่องมันยาวน่ะ
ว่าแต่เธอมาที่นี่ได้ยังไง แล้วโชฮีล่ะ
พี่คะ
โช โชฮี
คือว่าเอวฉันเคล็ดก็เลยขยับตัวไม่ได้น่ะ
อะไรน่ะ อย่าเข้ามานะ อย่าเข้ามา
อย่าเข้ามา
สบายตาขึ้นหน่อย
- โชฮี เข้ามาช่วยหน่อยได้ไหม
- ค่ะ
อย่าเข้ามา ไม่ต้องช่วย
ฉันไม่เป็นไร
ให้ถูกพบเป็นซากมัมมี่ยังจะดีซะกว่า
- ฉันจะยกแขนเขาเอง โชฮี เธอยกขานะ
- พี่ ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
เป็นสิ ไม่ต้องมายกแขน ไม่เป็นไร
- นับถึงสามแล้วยกนะ หนึ่ง สอง
- ค่ะ
- สาม
- ไม่ต้องนับสามเลย
ยังไงดี ใส่ชุดให้ไหม หรือพาไปโรงพยาบาลดี
ไม่ต้องหรอก ฉันจะจัดการตัวฉันเอง
กลับไปกันเถอะ
ขอโทษนะ โชฮี
ที่พี่ทำให้เธอต้องเห็นภาพไม่น่ามอง
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ฉันไปซื้อแผ่นแปะแก้ปวดให้ไหมคะ
ไม่เป็นไรๆ จริงสิ อ้อ
ถ้าลองค้นลิ้นชักชั้นวางทีวีดู จะมีกล่องยาอยู่
ฉันจะไปหาดูนะคะ
ฮวาจอง ช่วยหยิบสเปรย์ฉีดผมตรงนั้นให้หน่อย
ทำไม จะเอาไปทำไม
โอ๊ย จะมาฉีดใส่คนอื่นทำไมเนี่ย
อีจุนบอกว่าบ้านฉันมีกลิ่นตาแก่
- โชฮีเพิ่งเคยมาที่บ้านฉันนะ
- เชื่อเขาเลย
ช่วยพูดให้มันดีๆ หน่อยได้ไหม
พี่คะ ไม่มีแผ่นแปะแก้ปวด
แต่ฉันเจอยาคลายกล้ามเนื้อ กินยานี่ก่อนค่ะ
นี่ โชฮี ช่วยพยุงฉันขึ้นได้ไหม
ระวังนะคะ
เอาล่ะ ยังไงดี
อีจุนเหมือนพี่มากเลยนะคะ
เพิ่งเคยได้ยินเป็นครั้งแรกแฮะ
เพราะแกหน้าตาถอดแบบยองกุกมาน่ะ
หมายถึงนิสัยน่ะค่ะ
อีจุนเป็นคนฉลาดและเอื้อเฟื้อผู้อื่น
และยังช่วยเหลือเพื่อนๆ บ่อยด้วย
ตอนฉันมาที่นี่ครั้งแรก
พี่ก็ช่วยเหลือฉันไว้มากนี่คะ
จะมาพูดเรื่องในอดีตทำไมกัน
ฉันยังจำภาพตอนนั้นได้แม่น
เป็นช่วงเวลาที่อบอุ่นที่สุดในชีวิตฉันเลย
ฉัน…
อยากสนิทกับพี่และพี่เขาเหมือนเมื่อก่อนนะคะ
หือ
แบบที่เราสามคนสบายใจต่อกันน่ะค่ะ
- อิ่มจัง
- ดีขึ้นหรือยังครับ
คะ ค่ะพี่
ว้าว โอจูรี เธอเปลี่ยนคาแรกเตอร์
สุดขั้วไปหน่อยไหม
พูดอะไรคะ คุณอา หนูทำไมเหรอ
น่ากลัวไปไหม ขนลุกสุดๆ
ไม่ต้องมาพูดมีหางเสียงเลย
คุณยาย ขอบคุณสำหรับกับข้าวนะครับ
อร่อยมากจริงๆ
โธ่ ได้ยินว่าอร่อย ฉันก็โล่งใจ
แต่ว่าเธอผอมเกินไปแล้วนะ
- ต้องเพิ่มน้ำหนักสักหน่อยแล้ว
- ครับ
ยายครับๆ เรามาเปิดร้านอาหารกัน
ยังไม่สายเกินไป
ถ้าแกยังพูดเหลวไหลไม่เลิก
ฉันจะไล่แกออกจากบ้านนะ
- โอเค
- เอาล่ะครับ ทุกคน
ผมจะล้างจานให้เองครับ เป็นค่าฝากท้องมื้อนี้
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันจะช่วยรุ่นพี่เอง
ไม่ต้องหรอก ฮเยจิน
เอวเธอไม่ค่อยดี วันนี้ซักผ้าด้วยไม่ใช่เหรอ
- ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
- เอวหมอฟันไม่ค่อยดีเหรอ
อือ ฮเยจินหมอนรองกระดูกเคลื่อนน่ะ
ผลข้างเคียงจากอุบัติเหตุ
ตั้งแต่มัธยมปลายหรือเปล่านะ
รุ่นพี่จำเก่งสุดยอด ยังจำได้อีกเหรอคะ
ชิ จำได้สิ
เอาล่ะ ทุกคนนั่งเล่นอยู่ตรงนี้ไปก่อนนะ
ผมจะล้างจานให้เองครับ
- ไม่ต้องหรอก
- ฉันช่วยเองค่ะ
ถ้าอยากล้างขนาดนั้น ฉันก็จะไม่ห้ามนะ
- โธ่เว้ย จริงๆ เลย
- ให้ตายเถอะ
ตายจริง ฉันใช้จานชามหมดบ้านเลยนะเนี่ย
จานที่ต้องล้างกองเป็นภูเขา
เธอคงเหนื่อยแย่เลย ทำยังไงดี
ไม่เป็นไรหรอกครับ แป๊บเดียวก็เสร็จ
ผมล้างจานเก่งนะ คุณยาย
ถ้างั้นค่อยยังชั่วหน่อย
ผมถึงขั้นหิ้วเพื่อนมาด้วย
แต่วันนี้ก็ทำของอร่อยๆ ให้ทาน
ขอบคุณมากครับ คุณยาย
ไม่ต้องขอบคุณหรอกจ้ะ
ฉันก็แค่จัดช้อนเพิ่มจากที่เคยกินปกติเท่านั้น
แต่ก็จัดเพิ่มเยอะเลยนะครับ
หือ
ฉันจำไม่ได้แล้วว่านานแค่ไหนนะ
ที่บ้านฉันใช้ช้อนเยอะขนาดนี้
เจ้าช้อนก็คงรู้สึกสนุกที่ได้มาทำหน้าที่ของมัน
ในรอบหลายปีนะครับ
ผมก็สนุกเหมือนกัน คุณยาย
หือ
ผมน่ะครับ ชอบเวลาที่…
คนมารวมตัวกัน แล้วคุยเล่นกันเสียงเจี๊ยวจ๊าว
ทำกับข้าวกินด้วยกัน พูดคุยและหัวเราะ
นับเป็นทุกอย่างของชีวิตแล้วครับ
ใช่เลย
อรุณสวัสดิ์
- หัวหน้าฮงมาแล้วเหรอ
- ครับ สวัสดี
อากาศร้อนมากเลย
(นมชองโฮ)
คุณกัมรี
หือ
อ้อ
กลมกล่อมจริงๆ
ฉันได้ดื่มนมจนหนำใจเพราะหัวหน้าฮงเลย
ผมจะมาส่งให้ไม่อั้นเลย ดื่มเยอะๆ นะ
แบบนั้นจะได้ไม่เป็นโรคกระดูกพรุน
พรุ่งนี้ขอเป็นนมรสช็อกโกแลตไม่ได้เหรอ
ไม่ได้ อยากเป็นคนไข้ประจำที่คลินิกทำฟันเหรอ
วันนี้แกไปพาโปรดิวเซอร์คนนั้นมาที่นี่หน่อยสิ
ฮะ
บอกไปว่าฉันจะให้ยืมบ้าน
จริงเหรอ จะให้เขายืมจริงๆ เหรอ
อือ
ฉันอาศัยอยู่ที่นี่มา 50 ปีแล้ว
คลอดลูกๆ ที่นี่
แล้วตอนนี้ลูกๆ ของฉันก็เติบใหญ่
ออกเรือนแต่งงานกันแล้ว
ตอนนี้ก็มีแค่ฉันอาศัยอยู่คนเดียว
ถ้ามีคนมาเที่ยวเล่นส่งเสียงดังที่นี่
บ้านนี้ก็คงรู้สึกเหงาน้อยลงจริงไหม
เมื่อวานยายไม่รู้สึกเหงาสินะ
เดี๋ยวเถอะ แกมาล้อคนแก่ได้ยังไง
วันนี้ผมจะบอกให้นะ
ถ้ายายโอเค ผมก็โอเคเหมือนกัน
โธ่เอ๊ย
ถ้าตื่นแล้วก็เปิดประตูหน้าบ้านดูนะ
รุ่นพี่คะ
ตื่นแล้วเหรอ ฉันปลุกเธอหรือเปล่า
ไม่ใช่ค่ะ แต่ตะกร้านี้คืออะไรเอ่ย
รุ่นพี่แวะมาที่นี่เหรอ
ฉันสัญญาแล้วไงว่าจะเลี้ยงของอร่อยๆ
ฉันคิดว่าเธอคงอยากพักในวันอาทิตย์
ก็เลยแวบไปส่งของกินให้น่ะ
แต่แถวนี้ไม่มีร้านขายเมนูบรันช์เลยนะ
พี่แวะไปซื้อไกลเลยเหรอ
โธ่ ไม่ต้องห่วงหรอก ฉันยังมีเวลาเหลือเฟือ
วันนี้ขอเลี้ยงเท่านี้นะ
แล้วคราวหลังไปกินข้าวมื้อดีๆ กัน
ค่ะ ถึงตอนนั้นฉันจะเลี้ยงรุ่นพี่เอง
ฉันจะกินแบบเมนูคอร์สนะ อย่างต่ำห้าจาน
ขอแบบที่ใช้เวลานานๆ จะกินให้ท้องแตกเลย
รู้แล้วค่ะ
ช่วงนี้ฉันหาเงินได้เยอะจริงๆ นะคะ
ไว้ฉันจะเลี้ยงเอง
ค่อยยังชั่ว
อะไรนะคะ
บางทีฉันก็คิดสงสัยน่ะ
ว่าเธอจะยังคงยุ่ง ต้องวิ่งวุ่นไปทั่วอยู่หรือเปล่า
จะนอนหลับไม่พอหรือไม่ อดข้าวบ้างไหม
ก็ยุนฮเยจินวัย 20 ที่ฉันรู้จัก
เป็นแบบนั้นเสมอ ยุ่งตลอดเวลา
แต่ค่อยยังชั่วหน่อย
ที่ยุนฮเยจินในตอนนี้ไม่เป็นแบบนั้นน่ะ
ค่อยโล่งใจหน่อยนะ ยุนฮเยจิน
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่ว่างในขณะนี้…
ทำไมสายไม่ว่างเลยเนี่ย
ฉันต้องซื้อข้าวเช้าไปฝากไหม
คุณผู้ช่วยพโย
สวัสดีค่ะ
คุณมาโรงอาบน้ำนี่ครับ
ค่ะ ถ้างั้นไว้เจอกันนะคะ
อย่าเพิ่งครับ
คุณผู้ช่วย รบกวนรอตรงนี้สักครู่นะ
คือ เดี๋ยวค่ะ คุณเจ้าหน้าที่ชเว
โธ่เอ๊ย ฉันไม่ได้หยิบเครื่องสำอางมาด้วย
ทำยังไงดีเนี่ย อยากจะบ้าตายจริงๆ
- รับนี่ไปสิครับ
- คะ
ไก่หมุนครับ เห็นคุณบอกว่าชอบทาน
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ว่าแต่ทำไมถึงซื้อให้
ลอตเตอรี่ที่คุณผู้ช่วยให้ผม
ถูกรางวัล 5,000 วอนน่ะครับ
ทานให้อร่อยครับ
แต่นี่มันแพงกว่าไม่ใช่เหรอ
ตัวละ 7,000 วอนเลยนะ
ภายนอกตัวบ้านต้องคงไว้แบบเดิมนะ
ห้ามแตะต้องอะไรเด็ดขาด
- อือ ไม่คิดจะแตะต้องแต่แรกอยู่แล้ว
- ข้างในตัวบ้านด้วย
ถ้าจะเปลี่ยนแปลงแม้แต่นิดเดียว
ก็ต้องขออนุญาตคุณยายก่อน
เมื่อไหร่ที่การตกแต่งภายใน
ถูกปรับเปลี่ยนเพื่อถ่ายทำ
ก็ต้องคืนบ้านให้ท่านโดยไม่มีข้อแม้
เขียนเข้าไปในสัญญาด้วย
อือ แค่นั้นไม่มีปัญหา
และหลังถ่ายทำเสร็จ
หากมีอะไรเสียหายแม้จะเล็กน้อย
ก็ต้องซ่อมแซมให้อยู่สภาพเดิม
เพิ่มเป็นเงื่อนไขพิเศษไป
- จัดไป
- จดลงไป
- จะให้ค่าเช่าเยอะๆ ด้วยใช่ไหม
- แหงอยู่แล้ว
นี่ ฉันรู้ว่าไม่ได้อยู่ในฐานะจะพูดได้
แต่นายตอบตกลงทุกอย่างได้เหรอ
ทำงานลวกไปหรือเปล่า
หัวหน้าฮง นายชอบเบสบอลไหม
อือ ก็ไม่ขนาดนั้น แต่พอรู้กติกาอยู่
ก็เหมือนที่คนพูดกันว่า
เบสบอลเป็นเกมของพิตเชอร์ไง
พิตเชอร์ที่เก่งจริงๆ
จะไม่ขว้างลูกเต็มแรงเสมอหรอกนะ
บางทีก็โยนค่อยๆ ด้วย จะมีการควบคุมแรงไว้
แล้วค่อยขว้างลูกพลิกเกมเต็มแรง
ในเวลาสำคัญยังไงล่ะ
ฉันก็เป็นแบบนั้นนะ
ไม่เสียแรงกับอะไรเล็กน้อยเพื่อได้ของสำคัญ
จะอวยว่าตัวเองเป็นโปรดิวเซอร์ที่เก่งเหรอ
สุดๆ ไปเลย
มันตีความเป็นแบบนั้นได้ด้วยเหรอ
อ้อ ฉันมีเรื่องสงสัยอยู่อย่างหนึ่ง
อือ
ฮเยจินคบใครอยู่ไหม
รุ่นพี่นี่ก็
จะให้ฉันกินทั้งหมดนี่ได้ยังไงกัน
ทำไมถึงซื้อมาเยอะขนาดนี้
ฉันถามว่าฮเยจินคบใครอยู่ไหม
ไม่นะ เหมือนจะไม่ได้คบใคร
ค่อยยังชั่วหน่อย
โอ๊ะ
ดูชิกนี่นา
หัวหน้าฮง
มาทำอะไรตรงนี้
หลับเหรอ
ทำเป็นคอแข็ง จริงๆ คออ่อนสิท่า
หัวหน้าฮง มานอนตรงนี้
เดี๋ยวก็เป็นโรคอัมพาตใบหน้าหรอก
โรคอัมพาตใบหน้าคืออะไรน่ะเหรอ
เคยดู "คนดีที่โลกรอ หมอโฮจุน" ไหม
ในละครเรื่องนั้น…
เฮ้อ อยากจะบ้าตาย
พรุ่งนี้ฉันต้องไปทำงานซะด้วย
หัวหน้าฮง
ปากจะเบี้ยวเอานะ โรคอัมพาตใบหน้า
โอ๊ะ ลืมตาแล้ว
ทำไมมองแบบนั้นล่ะ
โอ๊ะ ฉันรู้จักสายตาแบบนี้นะ
สายตาแบบนี้เป็นสายตาเวลาที่อยากร้องไห้นี่
หัวหน้าฮง ร้องไห้เหรอ
อย่าร้องนะ
นิสัยตอนเมาของหัวหน้าฮงคือร้องไห้เหรอ
ไม่ได้การแล้ว ขืนนอนตรงนี้
จะเป็นโรคอัมพาตใบหน้าได้
ฉันจะนับถึงสามแล้วจะช่วยพยุงให้ลุกขึ้นนะ
เอาล่ะ หนึ่ง สอง สาม
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
อย่าไปนะ
อย่าทิ้งฉันไว้
แล้วจากไปนะ
อย่าไปนะ
ฉันไม่ไปหรอก
ไม่ไปไหนทั้งนั้น
ไม่ต้องห่วงนะ หัวหน้าฮง
ฉันไม่ไปไหนทั้งนั้น
ผู้ชายไม่ได้ใจดีกับผู้หญิงไปทั่วหรอกนะ
รุ่นพี่ก็แค่เป็นคนจิตใจอบอุ่นเท่านั้น
แผดเสียงเป็นเวลาสามวินาที เริ่มได้
หมอบลงไปครับ
- น่าอร่อยจัง
- ขอโทษนะครับ
ยุนฮเยจิน คณะทันตะใช่ไหมครับ
ผมชื่อจีซองฮยอนครับ
ยังไงมันก็เป็นอดีตไปแล้ว
ฉันขอถามเพราะสงสัยเลยนะ
- หัวหน้าฮงจูบเก่งไหม
- เธอบ้าไปแล้วเหรอ
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์